[Music]
[Música]
H
H
i
i
[Music]
[Música]
w
w
y
y
[Music]
[Música]
n
n
Music] [
[Música]
he H
he H
we're on the screen You're gonna know everything
estamos en la pantalla todo lo vas a
With news that will catch you You won't be able to
con noticias que te atrapan No te podrás
move if you watch with rhythms and passion
mover sies ves con ritas y pasión
Get ready for Action, let's start
Prepárate para Acción vamos que empieza
the nights that are worth
las noches que valen
singing
cantar
Secrets and fun That's going to catch you and you
secretos y diversión eso te va atrapar y
won't want to leave J
no lo quieras dejar J
[Music]
[Música]
more everything that happens on TV Here you're gonna hear every story It's going to excite you The night can't stop Let's go What happens on TV Here you're gonna
más todo lo que pasa en la tele aquí vas
hear every story It's going to excite you
escuchar cada historia te va emocionar
The night can't stop Let's go The
la noche no puede parar vamos lo que
nights that
no puede parar vamos quea las noches que
are going to
van a
enchant you Secrets Drama and fun The show is going to catch you and you won't want to leave Jam more [Music] [Applause] [Music] come on, it's starting now The nights are going to enchant you Secrets Drama and fun The
encantar secretos drama y diversión el
show is going to catch you and you won't want to leave
show te va trapar y no lo quieras dejar
Jam more
Jam más
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
come on, it's starting now The nights are going to
vamos que empieza ya las noches te van a
enchant you Secrets Drama and fun The
encantar secretos drama y diversión el
show is going to catch you and you won't want to leave
show te vaar y no loas
anything else Everything that happens in  the TV
nada más todo lo que pasa en la tele
here you will hear each story it will
aquí lo vas a escuchar cada historia te
excite you the night can't stop let's go
va a emocionar la noche no puede parar
quear you will love the nights the
vamos quear las noches te van a
secret is drama and fun the
encantar secreto es drama y diversión el
tea will go and you will never leave it
te vaar y no loeras dejar
Good afternoon Today Good afternoon
jamás Buenas tardes Hoy Buenas tardes
Today we started very early well
Hoy hemos empezado muy temprano bueno en
first of all uh confirm that you
primer lugar eh confirmarme que se
hear And that you see well okay today we have
escucha Y que se ve bien vale hoy hemos
decided to change the schedule to do it
decidido cambiar el horario hacerlo
earlier because we have this news that
antes porque tenemos esta noticia de la
we are waiting for
que estamos pendientes de las
updates on uh and it is the admission of
actualizaciones eh Y es el ingreso de la
Anabel Pantoja's 52 day old daughter and we
de La hija de 52 días de Anabel Pantoja
still don't know what's wrong with her
que todavía no se sabe qué le ocurre
okay it's not going to be the topic uh Let's see it is the
vale no va a ser el tema eh A ver es el
main topic of the day
tema protagonista del día
indisputably but we are going to
indiscutiblemente pero nosotros vamos a
do the normal program we are going to cover
hacer el programa normal vamos a tratar
all the topics that we have scheduled
todos los temas que tenemos programados
but we are going to be aware of all the
pero vamos a estar pendient de todas las
news that comes out What I am
novedades que vayan saliendo Lo que sí
going to ask you, I don't think it would be necessary to
os voy a pedir creo que no haría falta
ask but well that we are going to be
pedirlo pero bueno que vamos a estar
commenting on this topic in the chat
comentando en el chat sobre este tema
with great caution with great
con muchísima prudencia con muchísimo
respect okay I mean we are talking about
respeto vale o sea estamos hablando de
a very delicate matter I do not want
una cosa muy delicada no quiero
speculation in the chat I do not want uh
especulaciones en el chat no quiero eh
Nothing that could cause harm okay please  uh We
Nada que pueda hacer daño vale porfa eh
already have Marina here said okay uh I know
Ya tenemos por aquí a Marina dicho vale
we didn't have time to give
eh sé que no nos ha dado tiempo de
much notice but I was
avisar con muchísimo tiempo pero estaba
talking to her and we're going to move it up
hablando con ella y vamos a adelantarlo
to 9 and in the end well I say let's go let's
a las 9 y al final pues digo vamos vamos
start no Marini good afternoon
a empezar ya no marini buenas tardes
good afternoon because it's not good
buenas tardes porque no son buenas
night my goodness Look, by moving it up I didn't
noches madre mía Mira por adelantarlo no
put my hair right Well it doesn't
me he puesto el pelo bien Bueno no
matter it doesn't matter I didn't even take off my
importa no importa no te quit ni la
jacket no I won't even take off my jacket
chaqueta no no me quitar ni la chaqueta
but no no but well it's a pain a
pero no no pero bueno que da un rollo un
pain It's just that it's cold I haven't had
rollo Es que hace frío no me ha dado
time for the heating to heat up
tiempo a que la calefacción caliente
Okay then it's a little cold and
Bueno entonces hace un poco de frío y
how are you uh The truth is that I'm
tal cómo estás Eh La verdad es que me he
left
quedado
Well I reiterate what you just said
Bueno me reitero lo que acabas de decir
uh with this subject speculation uh the
tú eh con este tema especulaciones eh
fair ones because I'm already seeing
las justas porque ya estoy viendo
some it must be that sometimes it seems
algunas no debe ser que a veces resulta
a bit inevitable but I think that in
un poco Inevitable pero yo creo que en
this case it's much better to wait for
este caso es mucho mejor esperar a que
both the protagonists or in this case
tanto los protagonistas o en este caso
the hospital one of the two to issue a
el hospital a uno de los dos emita un
part or a statement to explain what
parte o un comunicado para explicar lo
happened now we will comment on how
que ha pasado ahora comentaremos como es
what has been done that has been commented
lo que se ha hecho que se ha comentado
uh that there are some facts a  reality but
eh que hay unos hechos una realidad pero
as you have said it is a very very very very delicate subject to
como tú bien has dicho es un tema muy
treat it as if we were talking
tratarlo como si estuviéramos hablando
about another type of gossip you know but
de otro tipo de salseo sabes pero
evidently it is not gossip it is
evidentemente pues no es un salseo es
news of the gossip but it is not
una noticia del corazón pero no es un
gossip of
salseo
course the question is that we do not
claro la cuestión es que tampoco es que
have I mean no,
tengamos O sea no no se sabe
absolutely nothing is known the only
absolutamente nada el único hecho
objective fact is that Anabel Pantoja's 52 day old daughter
objetivo es la hija de 52 días de Anabel
has been admitted since Friday It
Pantoja está ingresada desde el viernes
turns out that uh this
Resulta ser que eh el ya este fin de
weekend well as Anabel is usually very
semana pues como Anabel suele estar muy
active her followers were already getting
activa pues ya sus seguidores se estaban
worried because she showed no signs of
preocupando porque no daba señales de
life throughout the weekend and it
vida durante todo el fin de semana y ya
was already strange Not the same would happen to me I mean if
era extraño No a mí me pasaría igual o
suddenly from here I go three or
sea yo de repente de aquí me pego tres o
four days without posting a tweet Without posting
cuatro días sin poner un tweet Sin poner
a story imagine no then
una historia imaginaros no entonces ya
people got worried And today I don't know if it
la gente se preocupó Y hoy no sé si ha
was on the fiesta program or it was on
sido en el programa fiesta o ha sido en
the fiesta program that's where they said that she
el programa fiesta es donde han contado
was Of course it was that the girl
que estaba Claro que estaba que la niña
was admitted to the
estaba ingresada en la unidad de
intensive care unit not in the
Medicina intensiva no en el hospital
maternity hospital in Gran Canaria which is where
materno de Gran canaria que es donde
they are living but of course uh what they
están viviendo ellos pero claro eh lo
say  It's that no
que cuentan es que tampoco han
more details have come out about what's
trascendido más de detalles de lo que le
happening to the girl, which I think is fine
ocurre a la niña cosa que me parece bien
because apart from the fact that it already belongs to the field
porque aparte que ya pertenece al ámbito
of health, I think that particularly
de la salud creo que particularmente
this, although Anabel and her partner are of
esto Aunque Anabel y su pareja sean de
public interest, although they have exposed
interés público Aunque hayan expuesto
things about the girl and and they are
cosas de la niña y y sean unos
figures in this case already of the heart, I
personajes en este caso ya del corazón
think that particularly this
creo que particularmente esto les
corresponds to them or to the hospital that
corresponde a ellos o al hospital que
usually does it, in fact I have to tell you
suele hacer De hecho yo he de decirte
that I call the hospital because what they
que llamo al hospital porque lo que
normally do, although there are reporters
normalmente hacen Aunque hay reporteros
there, is uh when there is someone of interest
ahí es eh cuando hay alguien de interés
uh of popular interest, what they do is
eh de interés popular lo que hacen es
issue a statement, always together
emitir un comunicado siempre en conjunto
with the protagonists, in this case with
con los protagonistas en este caso con
Anabel and her partner, but Anabel is the
Anabel y su pareja pero es Anabel la
protagonist to uh, in this case, to allay
protagonista para eh En este caso quitar
concern or to say this happens, this, this
preocupación o decir pasa esto esto esto
and this, I sense that if they go there, uh, the
y esto intuyo que si llev van ahí eh la
girl has been admitted since Friday,
niña lleva ingresada desde el viernes
I don't know what's happening there,
desconozco lo que estará pasando ahí
only they know this and when they
esto solo lo saben ellos y cuando
consider it, they will issue a statement to
consideren emitirán un comunicado para
explain what has happened,
explicar qué es lo que ha pasado
obviously everyone is
evidentemente todo la gente está
worried, Javi uh that this is
preocupada mismamente Javi eh que esto
now taking a back seat, otherwise we would
ahora pasa a un segundo plano que si no
be commenting on it, Isabel Pantoja
lo estaríamos comentando Isabel Pantoja
Kiko Rivera  and Isa p
Kiko Rivera e Isa p
are we know that they are there including
están sabemos que están allí incluida
Beln Esteban who is one of
Belén Esteban que es una de las grandes
Anabel Pantoja's great friends
amigas de de Anabel Pantoja son momentos
these are delicate moments up to there we can
delicados eso hasta ahí sí que podemos
say but I have the feeling that things are coming out it
decir pero yo intuyo que Iran saliendo
has to be something important
cosas tiene que ser algo importante
because the truth is that it is good they are
porque la la verdad es que está bueno
there Isabel Pantoja her
está están allí Isabel Pantoja está su
son is there is Isapi there is Beln Esteban and
hijo está isapi está Belén Esteban e
everyone is there or rather her bug who is
está todo el mundo o sea su [__] que es
another influencer who is very good friends with
otra influencer que es muy amiga de
Anabel's brother there is a very
Anabel hermano está un círculo muy
close circle of hers which is a sign of
cercano de ella que es en señal de
support no but of course of course I understand
arrope no pero claro claro Yo entiendo
that all this can lead people to think that for
que todo esto puede llevar a pensar a la
these to make this move
gente para que estos hagan ese traslado
so that the family can get together it has to
para que la familia se junte tiene que
be but well we are not going to be the ones to
ser pero bueno tampoco vamos a ser
diagnose or say it
nosotros los que diagnostiques o digamos
can go here or there no no I don't think it
puede ir por aquí por allí no no creo
is not ours that there is not one iota
que no es nuestro que no hay ni un ápice
no I mean eh the girl when when
no O sea eh la chiquilla cuando cuando
na Yes well I have seen things but no no no
na Sí bueno yo he visto cosas pero no no
no when I was born speculation but
no no cuando nací especulaciones pero
when speculation of course in these 50
cuando especulaciones claro en estos 50
days that the girls have been born and have
días que las chiquillas ha nacido e sa
spoken at some point Hey well there is some There is
hablado en algún momento Oye pues hay
some  altercation or something like that
algún Hay algún altercado o algo por el
no no no no in fact she in
estilo no no no no de hecho ella de
fact she has been sharing on her
hecho ella ha ido compartiendo en sus
social networks in a very
redes sociales de una forma muy
spontaneous and natural way as she is a
espontánea y natural como es ella un
little bit of her day to day life her meals what it
poco su día a día sus comidas lo que
means to have the girl her
significa pues tener a la niña su lado
most positive side eh what she takes away from you what she
más positivo eh lo que te quita lo que
gives you above all and with total naturalness
te da sobre todo y con total naturalidad
for that reason well we see that there has not been any
por eso pues eamos que no habido ningún
problem in the delivery there is no the girl
problema en el parto no hay la chiquilla
is not in the incubator with any
no está en la incubadora con ningún
problem no Or so it has been
problema no O sea sido
all me already I maybe or I mean in the
todo yo ya yo a lo mejor o sea en el
case that if I see that this information comes out
caso de que si yo veo que sale esta
I maybe I am the
información Yo a lo mejor soy la
protagonist and what and I see that
protagonista y lo que y veo que salta
this information jumps out at a national level and that
esta información a nivel nacional y que
evidently it is the news of the day and
evidentemente es la noticia del día y de
probably of the week maybe if I
probablemente de la semana a lo mejor si
am the protagonist she will decide the
soy la protagonista ella decidirá los
times that is why she is the mother but if it
tiempos que para eso es la madre pero si
were not something then yes it would come out to
si no fuera algo pues sí que saldría
say this happens or not I do not explain what
decir pasa esto o no No explico lo que
happens but well everything is more or less
pasa pero bueno todo está más o menos
fine there has been because in the end eh
bien ha habido porque al final eh salta
the concern jumps out and I sense that Anabel
la preocupación y intuyo que Anabel
right now will not stop not be there will not stop
ahora mismo no parará no estar no parará
receiving messages from
de de estar recibiendo mensajes de todo
everyone  Well, worried, especially the
el mundo pues preocupados no sobre todo
people who appreciate her and who love her,
la gente que la aprecia y que la quiene
beyond the fans or even the
más allá de los fans o de incluso la
people, I'll tell you one thing, it's not a fan
gente te digo una cosa que es no es fan
or not, but we are human, you know. So
o no pero que Somos humanos sabes
inevitably, whoever can't be
Entonces inevitablemente a quien no le
touched by something like this,
puede tocar la fibra algo así que
we're talking about a girl who is
estamos hablando de una niña que tiene
51 days old. It's left me feeling sick. It's
51 días de vida A mí me ha dej mal
taken me up all afternoon. I
cuerpo Eh me ha cortado toda la tarde a
told you before too, that on
mí también te lo he dicho antes que
top of that, I came from a T and I mean,
encima estaba vengo de un T y o sea digo
but my goodness, uh, it's a
pero madre mía eh es es un tema es un
delicate subject and if it's been there, it's also been
tema delicado y si lleva además lleva
there Friday, Saturday, Sunday, the
ahí viernes sábado domingo los fines de
weekends, well, they are what they are, but I have a feeling
semana bueno Son como son pero yo intuyo
that tomorrow, what they have commented on
que mañana lo que sí que han comentado
is that over the last few days, I think,
es que a lo largo de estos días yo creo
because of the relevance that the
que por la relevancia que ha tenido el
case has had. Let's hope that tomorrow, Monday, uh, I
caso Esperemos que mañana ya lunes eh yo
think not today, not today, Sunday,
creo que hoy ya no hoy ya domingo no
but tomorrow, Monday, uh, we'll have
pero mañana ya lunes eh tendremos
some kind of news. I hope please
noticias de algún tipo espero por favor
that it's favorable because I think she
que sean favorables porque creo que se
deserves it, she's been wanting to be a mother for a long time,
lo merece llevaba tiempo queriendo ser
and and and all the best for her,
mamá y y y vamos todo lo mejor para ella
and for the father, for the family, and for
y y para el padre para la familia y para
the girl, in the end, well, as she
la niña al final es que bueno como bien
says  people are delicate subjects but
dice la gente son temas delicados pero
as we have absolutely no idea what
como desconocemos absolutamente lo que
could be happening, we are not going to
puede estar pasando pues ni vamos a
speculate or ramble on about what the hell is
especular ni divagar con el madre mía
going on, what a change we will see later. Oh but what
vaya cambio luego lo verem Ah pero qué
has happened? Yes, yes, today she commented, it's not that she was
ha segido Sí sí hoy ha comentado no es
going to put this photo on the screen, let's
que iba a poner esta foto en pantalla
see, eh, I think that I think that let's
que a ver eh yo creo que yo creo que a
see, the last thing
ver es que lo que menos estará pensando
Anabel will be thinking about right now will be informing No,
ahora mismo Anabel será en informar No
she will be super worried right now
ella estará ahora mismo super preocupada
because it has to be something important, in
porque tiene que ser algo importante en
reality, it has to be something important, let's
realidad tiene que ser algo importante
not fool ourselves. I hope that
no nos vamos a engañar Ojalá que salga
everything goes well and I hope that everything goes
todo bien y ojalá que salga todo
perfectly and tomorrow we have good
perfecto y mañana tengamos buenas
news, even I hope that tonight we
noticias incluso Ojalá esta noche
have, eh, good news, but man,
tengamos Eh buenas noticias pero hombre
that not
que se hayan trasladado para allá ya no
only your family has moved there but your
solamente tus familiares sino tus
friends too, of course, let's see, Ana, it's a shame,
amigos claro a ver Ana an pena por
please, you know. I mean, that
favor sabes O sea que se hayan
your friends have moved there.
trasladado para allá tu tus amigos
Wait a second, wait a second, eh,
espera un segundo espera un segundo eh
wait, it can't be, come on, it's that I'm already
espera no puede ser vamos es que yo ya
reading and I already believe that I don't know.
Leo y ya me creo que no sé
Wait, let's
Espera a
see, there hasn't been any news, right? I
ver no ha habido ninguna novedad verdad
mean, no, she hasn't published anything and nothing
O sea no no ha publicado nada ni se sabe
else is known. No, I have La Vanguardia open here,
más nada No yo tengo aquí abierto La
which is live,
Vanguardia que está en directo
updating the news here, no  there is nothing
actualizando noticias aquí no es que no
absolutely nothing okay okay okay okay okay eh Let's
hay nada absolutamente nada vale vale
see last one now Ah
vale vale vale eh A ver última ahora Ah
okay Yes the vanguard that is in
vale Sí la vanguardia que está en tiempo
real time Yes yes that is what they sent us to do
real Sí sí eso nos lo mandaban a hacer
many times with these cases That's
muchas veces con estos casos Así es
true there is a lot there is a lot Well there are
verdad hay mucha hay mucha Bueno hay
many newspapers that are right now
muchos periódicos que están ahora mismo
in real time so I mean trust yourself
en tiempo real por lo que o sea fíate tú
eh How are things let's see let's
eh Cómo está la cosa a ver es
see I put myself in the situation
que a ver yo me pongo en la situación
no Let's see it is that all
no A ver es que es que se traslad todos
your friends move to Gran to Gran Canaria is no Or
tus amigos a gran a gran canaria es no O
to Tenerife Gran Canaria No yes Gran
a tenerife gran canaria No sí gran
Canaria is that of course let's see suddenly one
canaria es que claro a ver de repente un
Sunday afternoon
domingo por la tarde que se traslade
your friends move there sea I don't know to
para allá tus amigos mar yo no sé hasta
what extent maybe they have been there since yesterday
qué punto igual ya llevan desde ayer
because if this has been on Friday and yours
porque si esto ha sido el viernes y tuyo
that as It is logical and evident they have
que como Es lógico y evidente lo han
taken it with the maximum possible discretion
llevado con la máxima discreción posible
eh And they will take I don't know if they have been there
eh Y llevarán no sé si llevarán ahí
since yesterday I imagine if this has been on
desde ayer imagino si esto ha sido el
Friday morning we are in Sunday
viernes por la mañana estamos a domingo
afternoon night I imagine that they will take
por la tarde noche imagino que llevarán
and look Beln eh Beln the truth is that it does
y mira Belén eh Belén la verdad es que
not fail I mean half that they have The
no falla O sea la mitad que tienen Ellas
two of them is is strong and  I'm glad that
dos es es fuerte y yo me alegro que que
at least the truth is that she is
por lo menos esté la verdad que esté
supported by everyone in these moments and
arropada en estos momentos por todos y
look at the bad, the fact that she is in the
mira dentro de lo malo el que esté en la
united family
familia unida
mm it is within the delicate situation
mm es dentro de de la situación delicada
it is a joy so I hope eh It is
es una alegría entonces yo espero eh De
really that everything turns out well it
verdad que es que que todo salga bien me
is giving me chills eh It is, I don't know, it
está dando escalofrío eh Me está no sé
is giving me chills, it is running through my
me está dando un me está recorriendo el
body because it is that let's see, I
cuerpo un escalofrío porque es que a ver
mean, you put yourself to no HM Let's see, you
o sea tú te pones a no HM A ver tú tú te
put yourself in the situation, I mean, eh for
pones en la situación o sea eh para que
friends to be traveling, is there something
los amigos estén viajando hay alguna es
strong, it is important, you know, I mean, it is
fuerte es importante sabes o sea es
important, you can be aware by
importante tú puedes estar pendiente por
phone, you are aware of your
por teléfono tú estás pendiente de tu
friend by phone, no, you are aware
amigo por teléfono no tú estás pendiente
of your nephew by phone but of course since
de tu sobrino por teléfono pero claro ya
your aunt travels, your cousins, your friend is over
que viaje tu tía tus primos tu tu amiga
there, I mean, it has to be
para allá o sea es que tiene que ser
something important, I don't know what they are
algo importante no sé que sí que están
saying. Of course they are at the party, they
diciendo Claro que en fiesta lo están lo
are commenting on it, but if someone could
están comentando pero si alguien puede
say through the chat what
decir por el chat qué es lo que están
exactly they are saying because I don't
diciendo exactamente porque yo no lo
want to see it. I have seen criticism this afternoon,
quiero ver He visto críticas esta tarde
eh, but it is difficult for me
eh pero me me se me hace difícil esto
because it is there
porque está ahí almudena del pozo que es
almudena del pozo who is a friend of mine and I am very fond of her and she is super professional and I don't know to what extent they are going to get caught with something that is not then No man no no no no no you can't even speculate or talk about anything in the first place, she doesn't make
hablar nada en primer lugar no hace
any comment that could harm the
ningún comentario que pueda dañar la
family at these moments so clear Well
familia en estos momentos tan claro Pues
imagine how they must be you know
imagínate cóm tienen que estar sabes
but of course she can't she can't know
pero claro que no puede no puede saber
anything because they haven't even given
nada porque es que no han dado ni
a clue that's what I'm telling you
siquiera ni una pista es lo que te digo
if we knew maybe Hey well it's that
si supiéramos a lo mejor Oye pues es que
Chiqui It's that the girl was born
el Chiqui Es que la chiquilla nació
premature they put her in the
antes de tiempo la metieron en la
incubator I know things that usually
incubadora yo que sé cosas que suelen
happen and what they are but it's nothing it was
pasar y que son pero es que nada í fue
a normal birth it wasn't she has
un parto con normalidad no fue ella ha
been publishing her stories and her and her
ido publicando sus historias y su y su
day to day life with the girl normally
día a día con la niña con normalidad
during all this time so of course it's
durante todo este tiempo entonces claro
not that you have a clue that you
no es que tú tengas una pista que tú
say [ __ ] It's that the girl was born
digas [__] Es que la chiquilla nacio
premature maybe she is missing something
antes de tiempo le falta a lo mejor algo
no she is not eating well Anything
de no no se alimenta bien Cualquier cosa
that was known but no no no it's that
que se supiese pero no no no es que ha
everything has been normal and suddenly
sido todo con normalidad y de repente
Well today this came out, then Of course there's
pues hoy ha salido Esto entonces Claro
nothing you can imagine, it
que no hay nada que te puedas imaginar
could have been an accident, an
puede haber sido un accidente una
infection. Well, imagining it is
infección Pues que por imaginar es
silly right now, but yes, of course,
tontería ahora mismo pero sí que claro
putting myself in that situation, like
yo poniéndome en la situación como como
any family, not one of those who
cualquier familia no de las que nos
are seeing us right now, as a father
están viendo ahora mismo como padre
too, no, the hospital is a place where they are, uh,
también no el hospital es un sitio donde
where the
están eh donde están los más los más
closest ones are, not the closest ones, everything
cercanos no los más allegados todo lo
else is always a nuisance, it's not even customary for them to
demás es molestia siempre ya incluso ni
go see you when,
se estila que que vayan a verte cuando
when, when you give birth, no, then the
cuando cuando das a luz no entonces el
fact, for me, the fact that, I hope I'm
hecho a mí el hecho de que ojalá me
wrong, uh, I hope I'm wrong, but
equivoque eh Ojalá que me equivoque pero
for me, the fact that
a mí el hecho de que me de que se
so many, so many people are transferred
trasladen tantísima tantísima gente para
there, no longer your aunt, who you still say,
allá ya ya no tu tía que todavía dices
you know, well, your aunt Isabel, your cousin,
tú Bueno pues que tu tía Isabel tu primo
well, okay, she's like your brother, no, no, it's not like
bueno vale que es como tu hermano no no
friends too, you know, I mean, I
es que los amigos también sabes o sea lo
see it, I see it as important, I see it as important.
veo lo veo importante lo veo importante
Yes, I think that too, uh, there I think. Well,
Sí yo creo que también eh Hay creo Bueno
there's a reporter from the party who is there
hay una reportera de fista que está ahí
at the doors of the hospital, well,
a las puestas de la del hospital pues
to report on Who's arriving, Who's not,
para informar Quién va llegando Quién no
a little because she can't either  give more
un poco porque tampoco puede dar más
information and because I think it doesn't
información y porque yo creo que tampoco
have it either and in case you have
la tiene y en el caso de que haya
asked the hospital or the
preguntado al hospital a la parte de
press department, which is also honestly today on
prensa que además hoy Honestamente es
Sunday and I do
domingo y los fines de semana creo que
n't think they work on weekends, I know from experience of
no trabajan lo sé por experiencia de
other times when I have worked shifts in
otras veces que hecho guardias en
famous hospitals, uh, the
hospitales de cara famosos eh la parte
communications department from Monday to Friday is
de comunicación de lunes a viernes es
when they issue the reports as long as
cuando emite los partes siempre y cuando
there is uh it is agreed upon with the
haya eh esté consensuado con los
protagonists, which is usually the usual,
protagonistas que suele ser lo habitual
I think I am 95% sure that
yo creo estoy al 95 por segura de que
tomorrow we will have a statement or some
mañana tendremos un comunicado al algún
type of information
tipo de información
on this matter, eh Well, in the
sobre sobre este asunto eh Bueno al
end, I don't know how the news was leaked,
final no sé cómo se habrá filtrado la
what seems strange to me is that it
noticia lo lo raro que se me hace es que
took so long because this was on
haya tardado tanto porque esto fue el
Friday and not until Sunday and it is not
viernes y hasta el domingo no y no es
for privacy or respect, in the end,
por privacidad ni por respeto al final
this is news, the fact that there is an
esto es una noticia el hecho de que haya
admission, something else is speculating with
un ingreso otra cosa ya es especular con
the reasons, the non-reasons, eh, that it could
los motivos los no motivos eh que puede
have, that if it is bronchiolitis, that if in the
tener que si bronquiolitis que si al
end there H is that we have no idea,
final ahí H es que no tenemos ni idea
we can say any nonsense now and
podemos decir ahora cualquier tontería y
tomorrow find ourselves with a white face,
mañana encontrarnos con la cara blanca
you know, noene, it doesn't make any sense,
sabes noene no tiene ningún sentido
come on, someone comes up with something peculiar
vamos es que alguien se le ocurre pecul
or imagines it is completely  first
o imaginarse es completamente lo primero
demandable Apart from lack of respect
demandable Aparte ya de falta de respeto
and lack of humanity demandable No yes
y falta de humanidad demandable No sí
but it was done before Look how it was
pero antes se hacía Fíjate cómo era la
before this type of things were done a lot there
antes se hacía muchísimo este tipo de
was no type of Well I
cosas no había ningún tipo de Pues yo
think that such well I think and no I don't know
creo que tal pues yo creo y no no sé yo
to what extent measures were taken but
hasta qué punto se tomaban medidas pero
I already believe that out of respect Look I don't
yo ya creo que por por respeto Mira no
know if I were Slvame Right
sé si estuviera sálvame Ahora mismo cómo
now how would I act because I know how I have acted over time I don't know how I would act right now the truth because I remember in the father's sanatorium being Anabel being Anabel is a person that they would respect if she were someone else maybe not so much being Anabel in one thing
mejor no tanto siendo Anabel en una cosa
Yes yes man in one thing the chat the chat
Sí sí hombre en una cosa el chat el chat
thinks that they believe that precisely Anabel
opina que creen que justamente Anabel
Slvame would have respected Anbel if I
sálvame hubiera respetado a anbel si yo
remember that she was the one they
recuerdo que era a la que menos
respected the least precisely I think not
respetaban precisamente yo creo que no
for something like that I think that yes no well maybe
per una cosa así yo creo que sí no bueno
yes Maybe at this point
a lo mejor sí A lo mejor en este punto
yes maybe at this point yes
ya sí a lo mejor en este punto ya sí
Well we are going to be pending okay of
Bueno vamos a estar pendiente vale de
any news that comes out you
cualquier novedad que salga ustedes
also if suddenly you receive any
también si de repente recibís alguna
news or see that  notify something they
noticia o veis que se notifica algo que
say something new let us know okay so we can
dicen algo nuevo avisarnos vale para que
react eh And we're going to comment on more
reaccionemos eh Y vamos a comentar más
things in the meantime Yes because they said
cosillas de mientras Sí porque han dicho
Well what what did you want to say they said
Bueno qué qué querías decir han dicho
what that they are at the door no no no no no no
qué que están en la puerta no no no no
at the door no no no that they have
no no en la puerta no no no que han
asked they have asked in the chat
preguntado han preguntado en el chat que
if I was if I was in the ICU is the
si estaba que si estaba en la UCI es la
u umi No umi yes it is the umi intensive medical unit it
u umi No umi sí es la umi unidad médica
shouldn't be well let's see
intensiva no debe ser bueno a ver unidad
intensive medical unit one second let's go to
médica intensiva un segundo vamos a
unit I don't understand much about that
unidad no entiendo mucho de eso
intensive wait Okay I mean it's strong
intensiva espera Bueno o sea es fuerte
eh it's important eh one second unit
eh es importante eh un segundo unidad
okay it has specialized in a hospital
vale ha especializado en un hospital
designed to provide intensive care
diseñada para brindar atención intensiva
and continuous
y monitorización continua
patient monitoring it can't be this I don't think it's the
pacientes no puede ser esto no creo que
same thing is that here comes
sea lo mismo es que aquí viene
intensive medicine unit okay
unidad medicina intensiva vale
Eh it doesn't come intensive medicine unit
Eh no viene unidad de Medicina intensiva
exactly, I mean
exactamente o sea viene unidad de
intensive care unit comes which I don't know if it's the
cuidados intensivos que no sé si será lo
same Yes okay intensive medicine unit
mismo Sí vale unidad de Medicina
is a special facility
intensiva es una instalación especial
within the hospital area that
dentro dentro del área hospitalaria que
provides intensive care unit
proporciona unidad de cuidados
s I sense that it's the same
intensivos s intuyo que es lo mismo
critical care unit intensive
unidad de cuidados críticos centro de
treatment center intensive care unit
tratamiento intensivo unidad de Medicina
intensive or intensive care unit
intensiva o unidad de terapia intensiva
is a special facility within a
es una instalación especial dentro del
hospital area that provides
área hospitalaria que proporciona
intensive medicine patients who are
medicina intensiva los pacientes
candidates for intensive care
candidatos a entrar cuidados intensivos
are those who have a
son aquellos que tienen alguna condición
serious health condition that puts their life at risk
grave de salud que pone en riesgo su
and therefore require
vida y que por tal requieren de una
constant monitoring of their
monitorización constante de sus signos
vital signs and other parameters such as
vitales y otros parámetros como el
fluid control many hospitals
control de líquidos muchos hospitales
have enabled intensive care areas
han habilitado áreas de cuidados
For some
intensivos Para algunas especialidades
medical specialties I don't know Well up to there neither am I
médicas no sé Bueno hasta ahí tampoco
freaking out Let's say
eso estoy flipando Vamos o sea cualquier
anything we're here let's be here until
cosa estamos aquí vamos esta aquí hasta
10 then I'll leave I also have to be a
las 10 luego me iré Yo también ha ser un
little bit like we started before then
poquillo como hemos empezado antes pues
I looked to do a little bun
luego miré yo hacer un poquillo de moño
and comment a little bit of saltillo
y de comentar un poquillo de salillo
also I around there
también yo por ahí
What are we going to watch Francisco Javier
En qué vamos a ver Francisco Javier en
what are you into I've seen something
qué andas metido que he visto algo por
superficially see some What are you into no What am I
encima ver alguna En qué andas metido no
not up to now I'm all excited about It's a
En qué no tengo revolucionado a todo int
good thing I'm here to
Menos mal que estoy yo aquí para
straighten out look I have a proposition
enderezar mira tengo una una proposición
to make you I have a proposition to
que hacerte tengo una proposición que
make you Tell me why don't we go back to
hacerte Dime por qué no volvemos al
YouTube fun but fun is not
YouTube divertido pero divertido no es
peace on earth eh fun
la paz en la tierra eh divertido
smiling having a good time  Okay, so let's
sonriente pasándonos lo bien y nos
stop messing around, yeah, I'm having
dejamos de movidas a que no yo yo me
fun, you're not having fun, seeing people, I had
divierto tú no te diviertes a ver gente
fun at some point, but it's like
divertí en algún momento pero está como
very tense, but not because of you, I mean, it's like
muy crispado Pero no por ti o sea está
everything's very tense before, uh, there may be
como muy crispado todo s antes Eh puede
controversies and sauces and such. But it was
haber polemiques y salsos Y tal Pero era
like, uh, a place of escape and now I
como eh un lugar de evasión y yo ahora
come here and I don't escape. I'm angry
vengo aquí y no me evado estoy enfadada
why. Yes, yes, it's true, I don't know, but it's
por qué Sí sí es verdad no sé pero es
true, the atmosphere is tense, uh, I don't know,
verdad está está crispado el ambiente eh
there are a lot of people, I don't know, passion, I don't know. I wouldn't know how to
No sé hay mucha gente no sé ardores yo
explain, each one with
que sé No sabría explicar cada uno con
their thing, I imagine what people think,
su movida me imagino qué opina la gente
yes, yes, people like them. But Javi,
es que sí sí la gente le gusta Pero Javi
I want to see that Javi. Well,
Yo quiero ver el Javi ese Pues el Javi
Leonor's Javi, that Javi, no, Javi, pissed off,
de Leonor el Javi ese no Javi [__]
me. The other day I saw you pissed off and I said, no,
yo El otro día te vi [__] y dije no
please don't, there hasn't been a day, yes, but
por favor no te ha habido un día sí pero
everyone is telling me that, but I
todo el mundo me está diciendo eso pero
don't understand it either, I mean, I
no lo entiendo tampoco mucho o sea yo no
'm not pissed off or nervous or anything like
estoy [__] ni estoy nervioso ni nada
that. I mean, there are comments,
por el estilo O sea hay comentarios
depending on the man, let's see if I have
Dependiendo el que hombre a ver si tengo
a guy.  who just got out of
a un tipo que acaba de salir de la
jail threatening my 5 year old children
cárcel amenazando a mi hijos de 5 años
Well it's normal for me to pick up and And I talk more
Pues es normal que yo coja y Y hable más
angry but you'll see that it's just the
[__] pero que verás tú que que es el
day to day that we have I mean there the
día a día que tenemos O sea que ahí lo
same one day we're splitting our sides
mismo un día nos estamos partiendo de
laughing that I get up and pick up the guitar
risa que me levanto y cojo la guitarra
that I get angry that I look at the camera and point my
que me cabreo que miro a cámara y señalo
finger I mean no it's nothing to me it
con el dedo o sea no no es nada para mí
's that it's nothing different But it's
es que no es nada diferente Pero sí que
true that there have been like a lot of people
es verdad que ha habido como mucha gente
these days telling me that I was
estos días diciéndome como que estaba
really angry very nervous I haven't
muy [__] muy nervioso yo eso no lo
seen that but I have perceived it I
he visto pero yo lo lo he como percibido
say by God that this man doesn't
digo por Dios que este hombre no se me
know me Yeah like more And I say no that I talk my hair
Sí como más Y digo no que habo el pelo
eh that I don't stop playing But because it doesn't
eh que no paro de tocá Pero porque no
end up adding up I don't know if I don't know if you
termina de cuadrar no sé si no sé si tú
see it well but no no No no it's that for
lo ves bien pero no no No no es que para
me it's part of normal I mean I
mí forma parte de la normalidad O sea me
get up Eh they've sent me three or four
levanto Eh me han tirado tres o cuatro
tweets the other one sent me an email
tweets el otro me ha mandado un email
insulting me the lady writes some nonsense
insultándome la señora pone una tontería
the other I don't know what I don't know how much for me
el otro no sé qué no sé cuánto para mí
it's a little my  day to day I mean there are
es un poco mi día a día O sea que hay
days that there are moments Maybe
días que que que hay momentos A lo mejor
when answering a
en que contestando a una cosa en
specific thing I talk more angrily or I
concreto hable más [__] o haga
also do a little bit of a performance or but it's that I do
también un poco de performa o pero es
n't understand that much about people either
que no entend tampoco mucho eso la gente
Yes anyways we are always like this
Si de todas maneras siempre estamos así
no but there have been many comments like that eh
no pero habido muchos comentarios así eh
say
di
but but but with affection towards you not in a
pero pero pero con cariño hacia ti no en
way like criticism or I mean like no like it
plan como crítica o sea como no en plan
's like no no no no I don't say but if I used to
es que no no no no digo pero si yo antes
come here and we would even laugh at
aquí venía y nos reíamos incluso de
things from the other's Blog of everything
cosas de la del Blog del otro de tod sea
with that you know such and I say and why is he
con ese sabes tal y digo y por qué está
like everyone else tense you know it's
como todo el mundo crispado sabes es
how he is also there are times when things
como es también hay veces que las cosas
burn out it gets lazy so there are many
queman dan pereza entonces hay muchas
times that you comment the you maybe you
veces que tú comentas la tú a lo mejor
can comment on something that makes you laugh
te puedes comentar una cosa que te rías
no but when the
no pero ya cuando aparece otra vez el
same kid appears again this one not the man This one
mismo chiquillo este no el hombre Este
who is supposed to be in Asia having a
que se supone que está en Asia pasándolo
good time Talking about you again
bien Otra vez hablando de ti otra vez
demand stand again with his stories
demand estánd otra vez con sus historias
and his and his not getting over things from 5
y su y su no superar las cosas de ha 5
years ago eh There comes a time when you do
años eh Ya llega un momento que sí las
comment on them But you say what laziness with sadness
comentas Pero dices qu pereza con pena
more than with  anger don't you feel a little sorry for
más que con enfado no te da pena un poco
the life that people have but in the
la vida que tiene la gente pero que a
end it's my day to day life eh I mean it's not for me
final es mi día a día eh o sea por mí no
in fact I'm super happy and
vamos de hecho Yo estoy super contento y
super grateful
super agradecido
and point number one today also yes it's
e punto número uno hoy también sí que es
true that today I had a migraine that
verdad que hoy me ha dado la migraña que
you know that when the migraine that hits me it
tú sabes que cuando la migraña que me
's a [ __ ] today I had a migraine
pas es cago en hoy me ha dado la migraña
and it was hard for me to put today but
y me ha costado la vida poner hoy pero
I'm very happy I mean people have
yo estoy muy contento O sea la gente ha
responded very well spectacular I think
respondido muy bien espectacular yo creo
more I think I have more than I
que más yo creo que tengo más de lo que
deserve
me merezco
Marina Don't you
Marina No
think It's that J it's that I'm so corny I
crees Es que J es que estoy tan cursi
say some corny things that I have to
digo unas cursiladas que me tengo que
control myself because it seems like I've
controlar porque es que parece que me
swallowed baby Jesus let's see no but
tragado al niño Jesús a ver sí no pero
what do you think there are two things that we haven't
qué opinas hay hay dos cosas que no
talked about I
hemos comentado
think this week what do you think of that of course
creo esta semana qué opinas de que claro
you say no your day to day your crisp Let's
que tú dices no tu día a día tu crisp A
see no yours no in general the atmosphere the
ver no la tuya no general el ambiente el
atmosphere is completely tense the other
ambiente está crispado entero el otro
day I wake up and Nicols maduro
día me levanto y Nicolás maduro me ha
put me in a comic as if I were a
puesto en un cómic como si fuera un
dog haven't you seen that you
perro no has visto eso me lo has
told me here  the other day Grandpa already
comentado aquí el otro día Abuelo ya eso
comments on that with you, of course, and that
lo comenta contigo claro eso y que
Jordi Wild also
también salía eh Jordi Wild también
came out, eh, and he calls him, I don't know what, yes, I
salía delos y le llama No sé qué sí me
was stiff, no, no, it's the
quedé tiesa no no que es el día
next day, eh, Isabel Daz Ayuso at
siguiente eh Isabel Díaz Ayuso en el
Fran's sanctuary, I've seen that, I've
santuario de Fran lo he visto eso
also seen him, he gets angry because he says,
también lo he visto cabrea porque dice
here comes Javi Oliveira and he writes his
aquí viene el Javi oliveira y pone su
street, he writes his Villa or so, no, no, they're
calle pone su Villa o saa no no son
things that no, but well, that's something to
cosas que no pero bueno eso es para
be happy about, that knows that you've done something
estar contento eso sa que algo has hecho
right. Well, of course, let's see what Maduro criticizes you for.
bien Bueno claro a ver que te critique
Yes, the truth is that it's a good
maduro Sí la verdad es que es una buena
sign, but well, I think that
señal pero bueno yo creo que yo creo que
everything that I know is a good
tod todos lo que se en conmigo son buena
indication, eh, it's a good
indicación eh es un buen
indicator. Today I had a fight with a
indicador hoy me peleé con un diputado
Podemos deputy too, eh, I see it, but why do
de podemos también eh lo veo pero porque
your tweets appear to me?
me salen tus tweets para ti me salen
Your tweets appear to me all the time. Then I see the
todo el rato tus tweets Entonces veo las
replies and I say, who is this
contestaciones y digo quién es este
because he spends all day looking for things
porque está todo el día buscando cosas
about me. Of course, but the algorithm
sobre mí Claro pero el algoritmo
understands that you are very interested in me. I saw
entiende que te intereso mucho he visto
the fasc that you
el fasc que le has
put in. You have to be
metido Hay que ser
stupid, the article by faa, his friend from
tonto el artículo de faa su amigo el de
faa, and he copied it as is, didn't you?  They
faa y lo ha copiado tal cual no te
condemned because you insulted a girl
condenaron porque insultaste a una tía
because you told her "pinate amigo pinate
porque le dijiste pinate colega pinate
amigo" I'm like faa never it's that but I've been
colega Yo es que faa nunca es que pero
reading him for years look and at the
Llevo años leyéndole fíjate y al
beginning he used him as an example
principio que me lo ponía como ejemplo
but like c or c years ago a lot of people
pero hace como cu o c años mucha gente
respected him eh That
que le tiene respeto eh A ese
guy is just not there it's that no no no no
tío es que no hay es que no no no no
But well that's it it makes me laugh
Pero bueno ya está a mí me hace gracia
Hey you had to tell me something a
Oye que me tenías que contar una una
thing that happened to you this weekend no how about
movida que te había pasado este fin no
listen to me I'm going to tell
escúchame le voy a contar a todo el
everyone Look taking advantage of all the people
mundo Mira aprovechando toda la gente
that are here right now I'm
que ahora mismo hay aquí tan rápido le
going to tell him quickly Although there are people who because of
voy a contar Aunque hay gente que a raíz
what happened to Anabel have left we have stopped
de lo de Anabel se ha ido hemos dejado
talking about she has left Yeah well the see it's that it
de hablar de se ha ido Sí bueno la ve es
's also football it starts now
que también es el fútbol empieza ahora
no Ah of course there's
no Ah claro que hay
football it's just that it's a bad time well well let's
fútbol es que es mala hora bueno bueno a
see I want to tell people Wait so
ver le quiero contar a la gente Espera
to tell it I need something one
que para contarlo Necesito una cosa un
second wait eh but I'm coming no no it's that it
segundo espera eh pero ya voy no no es
's very strong 50 super chat
que es muy fuerte 50 super chat
we need for me to tell it No no it's that well yes Well
necesitamos para lo cuente No no es que
yes because I don't stop asking
pues sí Pues sí porque no paro de pedir
eh I'm a beggar  eh It really
eh soy un pedigüeño eh En verdad sí que
is true eh you are asking all day long
es verdad eh está estás todo el día
I am like I am like a baby
pidiendo soy como soy como un un bebé
Very demanding right I mean I am
Muy demandante verdad O sea esty todo el
crying all day long no crying no but
día llorando no llorando no pero
listen to me give me member and give me super chat you
escuchame dame miembro y dame super chat
have me it is that but that is because the people
me tiene es que pero eso porque la gente
here have me super spoiled too eh of
aquí me tiene super mimado también eh
course you are like the child makes sense let's
claro eses como el niño cons sentido a
see me too eh Not only you but
ver yo a mí también eh No solo a ti pero
well yes they throw you a lot of compliments for you
bueno sí te echan muchos piros para ti
too much the truth Yes the truth is that
demasiado la verdad Sí la verdad es que
yes Lu of course one gets used to it and when the
sí Lu claro una se acostumb y cuando la
dancer I say protect me what happens here no
dancera digo protegedme qué pasa aquí no
Look I'm going to tell please Javi Pay close
Mira voy a contar por favor Javi Muy
attention to what you're going to hear eh I'm going
atento a esto que vas a escuchar eh voy
to tell people what
a contarle a la gente lo que me ha
happened to me this weekend my goodness I know
pasado este fin de semana madre mía sé
that more than one will laugh that it is the
que más de uno encima se reirá que es lo
worst But well I hope that people
peor Pero bueno espero que la gente lo
understand it because it is amazing well
entienda porque es para alucinar bueno
eh I'm going to tell it as if I
eh lo voy a contar como si se lo
were telling it to my cousin here
estuviera contando a mi prima aquí ahora
right now well t is at your house no I
mismo bueno t está en tu casa no no
wasn't in Madrid this weekend but
estaba en Madrid este fin de semana pero
now now you are at your house house So I
ahora ahora ya estás en tu casa casa Así
was in Madrid I was in  Sergi's house
estaba en Madrid estaba en casa de sergi
where I stayed and I was there and I
que me he quedado allí y estaba allí y
receive a text message on my phone no well
recibo un SMS en el móvil no bueno
I receive a
recibo un
text message and stop no please this is
SMS y para no por favor esto es
serious but listen to me
serio pero escúchame
carefully and I receive a text message You'll see how
atento y recibo un SMS Ya verás como la
people will know what it is eh And I see
gente ya va a saber lo que es eh Y veo
Banco Santander no but I mean it was a
Banco Santander no pero o sea era un
message from Banco Santander it was the end
mensaje del banco Santander estaba fin
no no on Friday this was the
no no el viernes esto ha sido el el
weekend no Friday morning Well yes
finde no el viernes por la mañana Bueno
for you end well in the morning okay
si par ti fin bueno por la mañana vale
Yes okay And I received a message from Banco
Sí vale Y recib un mensaje del banco de
Santander but normal eh I'm telling you it
Santander pero normal eh Ya te digo que
was in the thread I had to
estaba con en el hilo lo he tenido que
delete it now I'm going to explain it to you within
borrar ahora os lo voy a explicar dentro
the thread of messages from Banco
del hilo de los mensajes del banco
Santander, I mean on top of that I had a bizum
Santander o sea encima tenía un bizum
that I had made on top of that I had
que yo había hecho encima tenía otra
something else in my messages Banco
cosa dentro del mis mensajes Banco
Santander it wasn't t loli.com sends you a
Santander no era t loli.com te manda un
message Hello I'm from Banco Santander
mensaje Hola Soy del banco Santander
okay it
vale
appears in the same thread Of course of course of course
aparece dentro del el mismo hilo Claro
And why is that Well of course
claro claro Y eso por qué Pues claro
for that you have to have the same one you have to
para eso tienes que tener el mismo tiene
have the same number that's because they
que tener el mismo número eso porque
impersonate the number they can impersonate the
suplantan el número pueden suplantar el
number it's that you're going to totally but it's
número es que Vais a totalmente pero es
that you're going to freak out And it's that  I
que Vais a flipar Y es que lo digo
also say in case it has happened to more people
también para por si a más gente le ha
because now I'm going to explain how far
pasado porque ahora voy a explicar hasta
the issue has gone yes, pay attention,
dónde ha llegado el tema sí atento
also there are many older people here
además hay muchas personas mayores aquí
who follow us and are into the
que nos siguen y están metidos en
internet and fall for many things like
internet y caen en muchas cosas como
these, sig to listen It's that good it turns
estas sig que escuchar Es que bueno
out that Put the message
resulta qu Pon el mensaje estaba
I was just in Madrid and it says it was a
justamente yo en Madrid y pone era un
message they are random messages they
mensaje son mensajes aleatorios ellos
look for random numbers and coincidentally
buscan números aleatorios y casualmente
I am from the Santander bank I was in
yo soy del banco de Santander estaba en
Madrid and what they sent me the message
Madrid y lo que me ponían el mensaje me
totally matched me and they put Eh Good
encajaba totalmente y me ponen Eh Buenas
afternoon Eh What a shame that you deleted it
tardes Eh Qué pena que lo haya borrado
we have detected some
hemos detectado unos movimientos
strange movements in the last few days in your
extraños en los últimos días en su
account and it also matched me I don't
cuenta y Es que además me encajaba no
want to I'm not going to say why but it
quiero no voy a contar por qué pero me
fit me in your strange movements
encajaba en su movimientos extraños
because I was stressed with a
porque estaba yo rayada con un tema
personal issue about something in my account and such it
personal de una cosa de mi cuenta y tal
says eh eh from Madrid and I say
dice eh eh desde Madrid y digo yo madre
my goodness e please
mía e por favor
eh I gave you a link but it was not like
eh Te ponía un enlace pero no era como
click directly but contact us I don't
clica directamente sino contáctanos no
know what I say at that moment I see a
sé qué tal digo en ese momento veo un
message among so many from my bank and by
mensaje entre tantos de mi banco y por
inertia I normally when I see a
la inercia yo normalmente cuando veo un
message about a package from Amazon bazon  It's that I
mensaje de un paquete de Amazon bazon es
delete them because I say go have a laugh
que los borro porque digo iros a vacilar
at home but at that moment it was such a
a casa pero en ese momento era tal la
coincidence of everything look at it I also
coincidencia de todo míralo Yo también
saw that thing about Santander well conclusion
vi eso del Santander bueno conclusión
only I can think of click
solo se me ocurre a mí pinch
and the moment I click
y en el momento que pincho me
the screen appears Exactly the same
aparece la pantalla Exactamente igual
as my bank but stuck there is nothing not
que mi banca pero clavados no hay nada
even the link that makes me think
ni el enlace que me haga pensar otra
otherwise I say Oh my bank I mean my bank
cosa digo Ay mi banca o sea mi banca
but in online mode not through the Apps
pero en modo online no por la Apps modo
online mode and the only thing I can think of is to put my ID
online y solo se me ocurre poner mi dni
and my bank password I didn't get to
y mi contraseña de la banca no llegué a
confirm because I said wait
darle a confirmar porque dije espérate
eh I didn't get to confirm I
eh No llegué a darle a confirmar
only put in my ID and my password
solamente puse el dni y mi contraseña
to access the bank
para acceder a la banca
Well within a minute within a minute scam No
Bueno al minuto al minuto ya estafa No
yeah yeah yeah you have to be a little short to
si ya ya ya hay que ser algo corto para
care not those scams Santi don't
carer no esos timos Santi no me
underestimate me I'm neither blind nor short believe me that's why I
subestimes que no soy ni ciega ni corta
'm telling it Eh so
creme por eso lo estoy contando Eh
within a minute he calls me like a
entonces al minuto me llama como un
number from Poland obviously I
número de Polonia evidentemente le
hang up on him And the second after hanging up the number
cuelgo Y al segundo de colgar al número
from Poland called me A se or rather one more 3
de Polonia me llamo Un se o sea un más 3
cu 65 I don't know what well done I'm about to
cu 65 no sé qué bueno hecho estoy por
say the number here just in case  maybe they
decir aquí el número por si acaso le
call someone but come on a number from
llaman a alguien pero vamos un número de
Spain and I hang up on them they talk to me on
España y se le cuelgo me habla por
WhatsApp and I see their I see the screenshot eh the
WhatsApp y veo su veo la captura eh a
same thing happened to Begoa JPE Well look, I
begoña jpe le ocurrió lo mismo Pues mira
don't consider it exactly short eh it's that it is They have become
no la considero precisamente corta eh es
very professional specifically this scam in
muchísimo en concreto esta estafa en
particular That's why of course I say but this
concreto Por eso yo claro digo pero esto
What's good well they pick up and write to me I'm
Qué es bueno pues cogen y me escribe soy
Felix their manager from the Santander bank
Félix su gestor del banco Santander
Call me the first thing of course at that
Llámeme lo primero que claro yo en ese
moment I say my manager is not called Felix I say
momento digo mi gestor no se llama Félix
what joke is this I see the screenshot he
digo qué broma es esta veo la captura el
is using the mobile But I see
es que estoy usando el móvil Pero veo
how the bank part in Santander a
como la parte del banco en Santander un
little pixelated and I
poco pixelada y
say I was in Blablacar I mean
digo iba yo en blablacar o sea
driving with Blablacar people
conduciendo con gente bl blacar
going back to Santander we have to stop
volviendo a Santander tenemos que parar
in Burgos a drama I say you see you Felix
en Burgos un drama digo ya verás tú me
calls me Felix he is a man like that
llama Félix Félix que es un hombre así
very Spanish from Latin happy happiness
muy español del latín feliz felicidad
for them from all the money they must have
para ellos de todo el dinero que habrán
received with this scam well And he says to me
recibido con esta estafa bueno Y me dice
Hello Miss Marina not Spanish eh Hello
Hola señorita Marina no español eh Hola
Miss Marina Look at this in voice this in
señorita Marina Mira esto en voz esto en
voice I pick up the call on WhatsApp and he
voz le cojo llamada por WhatsApp y me
says look Miss Marina we have we have not
dice mira señorita Marina hemos hemos no
But wait no no no no no but Wait wait I
Pero espera no no no no no pero Espera
say what I have no that I
espera digo yo lo que yo tengo no que yo
have to change Cologne But you already
tengo que cambiar de Colonia Pero tú ya
with Leonor and and now Felix no
con la Leonor y la y ahora el Félix no
but I discovered it that it was me that one didn't
pero la descubrí yo que era a mí esa no
scam me as to scam them what
me estafó como para estafarlos qué
kind of lady was that but you have a
cuadro de señora era esa pero tienes
magnet Yes yes the truth is yes Well
imán Sí sí la verdad es que sí Bueno
Leonor And on top of that they robbed me before this They
Leonor Y encima me robaron antes de esto
stole my shirts at home because I
Me robaron las playeras en casa de ser
took it out to air for 5 minutes I came back I was
que la saqué a ventilar 5 minutos volví
going to have a cigarette and there were no
me iba a echar un cigarro y no había
shirts and they cost 5 euros that were from the
playeras y valían 5 eur que eran del
temu I was left at 2 in the morning in
temu me quedé a las 2 de la mañana en
Madrid and you had to leave the shirt
Madrid y tú me tuve que dejar la playera
Yes please but that's bad luck no
Sí por favor pero eso es mala suerte no
Marina let's see but how Let's see you were
Marina a ver pero cómo A ver tú estabas
solving your problem with
solucionando tu problema con el
Santander with
Santander con
Felix and they steal your shirts someone from
Felix y te roban la playeras alguien de
chat can understand me Eh yes est they
chat me puede comprender Eh sí est
were very cool or what that they cost 5
estaban muy chulas o qué que valían 5
euros that were from the temu of this temu or
eur que eran del temu del temu este o
rather he doesn't pay us But come on they were
sea que no nos paga Pero vamos que eran
from the temu I mean yes Lola and I said it laugh
del temu O sea sí Lola y lo dija ríete
because it is  that this very ji situation that
porque es que esta situación tan ji que
we have to live through is not normal well I
nos ha tocado vivir no es normal bueno
continue please people Thank you
continúo por favor que la gente Gracias
Magda for understanding this situation
Magda por comprender esta situación
Thank you Magda we really love you
Gracias Magda de verdad te queremos
Magda Well yes well Uh well
mucho Magda Pues sí bueno Eh bueno por
please the important thing Are you okay Are you okay Yes
favor lo importante Estás bien Estás
thank you very much for asking
bien Sí muchas gracias por preguntar
Thank you very much Well the question he tells me I
Muchas gracias Bueno la cuestión me dice
say Look is that these calls
le digo Mira es que a mí estas llamadas
don't inspire me with confidence and he says Look it's that
no me inspiran confianza y me dice Mire
we've noticed some movements that
es que hemos notado unos movimientos que
in some retentions I take a quick look at my account
en unas retenciones miro mi cuenta
and I don't see any
rápido y no veo ningún movimiento
retained movement I say it's that I'm not seeing
retenido digo es que no estoy viendo
any retained movement he says ok
ningún movimiento retenido dice ya
miss he says but it's that we've
señorita dice pero es que se lo hemos
blocked it I don't know what I say look and I swear
bloqueado no sé qué digo mira y te juro
but just like I'm telling it as if I
pero tal cual lo estoy contando como si
were having a coffee right now I
estuviera tomando un café ahora mismo le
say look after you bothering me what you
digo mira después de darme la lata lo
wanted was to change I say okay
que quería era para cambiar digo vale
perfect Thank you for letting me know I'm going to
perfecto Gracias por avisar voy a
change the passwords and he tells me wait wait he
cambiar las claves y me dice espere
says no I help him then we
espere me dice no Yo le ayudo entonces
access his mobile phone by remote control
accedemos a su móvil por control remoto
to access his account and I help him
para acceder a su cuenta y le ayudo a
change the passwords I say You I say and already in a
cambiar las claves digo Tú digo y ya en
nervous attack I tell him I say
retada nerviosa atacada le digo le digo
Look, I lost my mother, what I'm not going to
Mira perdí a mi madre lo que no voy a
lose is my money, what I'm
perder es el dinero de mi lo que ya sí
not going to lose is the money in my
que no voy a perder es el dinero de mi
account because it's not for nothing. It's not that I
cuenta porque no es por nada No es que
'm a millionaire, but I certainly don't know what I would do
sea millonaria pero desde luego no sé lo
if I lost that money, I'm
que haría si pierdo ese dinero te lo
telling you the truth. Well, the question is, you have to
digo de verdad Bueno la cuestión tienes
have things in different ways. Yes, yes,
que tener las cosas en diferentes Sí sí
but wait for what it takes and you
pero espérate lo que coge y me
tell me, take it and you know what it does. Wait, wait,
dices coge y sabes lo que hace Espera
pixi, pixi, I'm interested in reading it, how
espera pixi pixi me interesa leerlo qué
strong I come in after months and I see that
fuerte entro después de meses y veo que
Car Almendra's live has more
el directo del car almendra tiene más
viewers than this one, cheer up, churra, ask for more
viewers que este ánimo churra pide más
donations. Who is Car Almendra, let's
donaciones Quién es el Car almendra a
see who has more
ver quién está teniendo ahora más
viewers than us now, nobody, who is Car
viewers que nosotros nadie quién es car
Almendra? Who is Car Almendra and who
almendra Quién es el Car almendra y que
has more viewers, eh? Who is Car
tiene más viewers eh Quién es car
Almendra, but it's not like Pisi is
almendra pero es que no lo de pisi
happy that there's another good live show.
alegrarse de que haya otro directo bueno
And also, at least Pixi, I don't know, I'm not
Y también lo menos pixi no sé yo no
seeing anyone now who has more
estoy viendo a nadie ahora que tenga más
viewers, But who is it? will come. Thank you, I
viewers Pero quién es vendrá Gracias
imagine, Pixi. Thank you p p 50 members the
imagino pixi Gracias p p 50 miembros el
objective 50 members the objective. I already know
objetivo 50 miembros el objetiv Ya sé
who isn't Car Almendra because she said
quién no es car almendra porque ha dicho
that  has more viers than no right now I
que tiene más viers que no s ahora mismo
don't know who it is who I'm referring to those who those who Who
no sé quién es a quién se refiere yo los
has more but there will be
que los que Quién tiene más pero habr
less no I mean I don't know what the
menos no o sea no sé cuál es el
indicator is Why I mean pi is like pixi it
indicador Por qué O sea pi es como pixi
's like the notification that there is
es como la la notificación de que hay
a live with more viewers what
algún directo con más espectadores qué
Cool pixi well I'm glad there are also those who
Guay pixi pues yo me alegro también los
have less no I don't know it has
hay que tienen menos no Yo que sé tiene
half that I mean in the chat they are
la mitad que o sea en el chat están
saying that in fact there are those who have
diciendo que de hecho los hay que tienen
less I don't know the truth but it's that
menos no sé la verdad pero es que
no then it's not almond face
no que entonces no es cara almendra
So it will refer to another person I don't
Entonces se referirá a otra persona no
know who it could be almond face I'm
sé quién puede ser car almendra estoy
freaking out I don't know but And what does that mean
flipando no sé pero Y qué significa eso
pixi there are live streams that have more now
pixi que hay directos que tienen más ya
and it goes too and it goes too and I think that and I think that
y va también y va también y creo que y
auron also had more
creo que auron también tenía más
viewers today than me yes yes but I
espectadores hoy que yo sí sí pero yo
think that pixi should become a member
creo que pixi debería hacerse miembro
but she's ruined your mood Marina your
pero te ha cortado el rollo Marina te ha
face has changed [ __ ] Don't get
cambiado la cara [__] No te vengas
down we can overcome This
abajo podemos superar Esto del cara
almond face let's see who has more
almendra a ver quién tiene más cara de
almond face than Marina who
almendra que que la Marina eso quién
can we overcome that Marina I think I think we
podemos superarlo Marina yo creo que yo
can move forward pi
creo que podemos tirar para adelante pi
if you think she has donated to  your box
si crees que ha donado a tu caja
man just went to the checkout I don't know but
hombre acaba de a la caja No lo sé pero
at least here the challenge has contributed not
por lo menos aquí el reto ha aportado no
to the challenge of 50 members of 50 super
para el reto de 50 miembros de 50 super
chat Thanks pixi but thanks pixi We are
chat Gracias pixi pero gracias pixi Nos
missing 45 to reach 50 super chat Do you
faltan 45 para llegar a 50 super chat Tú
think we will reach 50 super chat today
crees que llegaremos hoy a 50 super chat
when I count This yes let's see tell it
cuando cuente Esto sí a ver cuéntalo
well let's see of course you have to tell it
bueno a ver claro tienes que contarlo
as if it has affected you a lot I mean
como que te ha afectado mucho o sea
I'm seeing little drama of course
estoy viendo poco drama claro
that they scammed you
que te hayan estafado
Ah let's see you are very
Ah a ver que estás muy
happy I am very happy for the ending
contenta estoy muy contenta por el final
but it's almost well it's that if I get to
pero es que casi bueno es que si llego a
connect live in the middle of the
conectar en directo en medio de la
scam eh Eh well wait Okay there I
estafa eh Eh bueno espérate Bueno ahí
go Well I'm going to pretend that it affects me it
voy Bueno voy a hacer como que me afecta
affected me a lot but I'm going to pretend
es que me afectó mucho pero voy a hacer
that I'm still affected Okay then eh From
como que sigo afectada Bueno pues eh Por
what I was going to tell you then
lo que os iba a contando entonces me
Felix calls me and what Felix wanted was for us to
llama Félix y lo que pretendía Félix era
share the screen and remote
que compartiéramos pantalla y remoto
so that he could access my phone it is clear
para que él acceder a mi móvil se nota
that he was missing something something to be able to uh
que le faltaba algo algo para poder eh
take the what are the euros and he
quitarme los lo que son los euros y me
tells me and now I can tell her because  is that I
dice y ya la puedo decir porque es que
changed it he tells me eh his ID is 72 I
he cambiado la me dice eh su dni es 72
don't know what I don't know how much and his password
no sé qué no sé cuánto y su contraseña
is 1 nu I don't know what I don't know what I don't know what
es 1 nu no sé qué no sé qué no sé qué
right and I was telling myself my my
verdad y yo me estaba diciendo mi la
banking password in my face he
contraseña de mi banca en mi cara me
was telling me Of course because I had
estaba diciendo Claro porque yo la la
put it but I hadn't confirmed
había puesto pero no había confirmado
but he saw the same thing I was
pero veía mismo lo que yo estaba
doing and of course a manager doesn't tell you he doesn't
haciendo y claro un gestor no te dice no
call you and he tells you your password in your
te llama y te dice tu contraseña en tu
face from the Ban almost because yes then of
cara de la Ban casi porque sí entonces
course How scary Eh well eh stiff eh And I
claro Qué miedo Eh bueno eh tiesa eh Y
say to him And you how do you nose that kiss
le digo Y usted cómo nariz esa beso
of course me paralyzed in the middle of a
claro yo paralizada en medio de una
gas station in Burgos 3 degrees with the
gasolinera en Burgos 3 grados con la
people from bl blacar very nice But stiff and
gente de bl blacar majísima Pero tiesa y
well take it
bueno coge
and take it and and I say this is a joke I don't
e coge y y y digo esto es una broma no
say understand what I say don't worry
digo entiende que digo no se preocupe
that I'm going to change all my passwords I'm
que voy a cambiar todos mis claves le
like going to hang up on him and he says I'll help him I
voy como a colgar y me dice Yo le ayudo
say no no no no no no don't worry how about I hang
digo no no no no no no no se preocupe
up on him Well he hung up on me
que tal le cuelgo Bueno me colgó él
because he saw that he couldn't do anything
porque vio como que no podía hacer nada
with me and anyway I quickly put the
conmigo y total rápidamente pongo el
faceid to me doing like this I change the password
faceid a mí haciendo así cambio la clave
of the digital Ke no  I know what I do the
del Ke digital no sé qué hago la clave
bank password he I don't know what I say what I do I
de la banca el no sé qué digo qué hago
get into a drama and I say okay I stay
me paso el un drama y digo vale me quedo
calm but no I couldn't attack him
tranquila pero no no me podía atacar
calmly because this is called
tranquila porque esto que se llama
fishing or something like that they told me it's
fishing o algo así me han dicho que se
called fishing which is like through the
llama fishing que es como a través del
link they try to access and such I say let's see
enlace intentan acceder y tal digo a ver
if he has access to my phone what does it matter if
si tiene acceso a mi móvil qué más da
I change the passwords and he's going to see me or
que yo cambie las claves y me va a ver o
or he can have access to see me what I
o puede tener acceso a verme lo que yo
'm doing this at the time it
estoy haciendo esto a la hora se me
occurred to me at the time I call said of course they are very
ocurrió a la hora llamo di claro son muy
smart they do it on Friday at a time
listos lo hacen el viernes a una hora
when you no longer have access to go to the bank
que tú ya no tienes acceso a ir al banco
and it leaves you the whole weekend until
y ya te deja todo el fin de semana hasta
Monday you don't have access to go to the bank
el lunes no tienes acceso a ir al banco
By the way the guy is very close very smart they
Por cierto el tío muy cercano muy listo
know perfectly well they are not going to pick up Uncle
saben perfectamente no van a [__] a tío
Pepe from the neighborhood of 3000 homes
Pepe del barrio de las 3000 viviendas
to call you not pick up a
para llamarte no [__] a un tío
nearby intelligent guy and well and nothing I
inteligente cercano y bien y y nada
call and of course there are no numbers and I say okay a
llamo y claro no hay números y digo vale
free emergency one but until you
uno de urgencia gratuito pero hasta
get to the chick Well you have to go through I do
llegar a la pava Bueno hay que pasar por
n't know how many filters and such in the end after
no sé cuántos filtros y tal total a la
half an hour they pick it up and I say ma'am
media hora me lo cogen y le digo señora
a girl  lovely Galician I say look
una chica gallega encantadora digo mire
eh I see you Galician I give her eight
eh veo usted gallega le regalo ocho
octopuses and I say but please fix
pulpos y digo pero por favor arréglame
this this that just happened to me no no it's not the
este esto que me acaba de pasar no no es
first thing I said to my aunt I think she
lo primero que le dije a la tía Yo creo
wanted to laugh but she couldn't she was
que se quería reír pero no podía estaba
overwhelmed I say Look please eh I
sobrepasada le digo Mira por favor eh
say this has happened to me this on top of that she
digo me ha pasado esto esto encima
starts asking security questions
empieza a hacer preguntas de seguridad
I say please what is my account I don't even know
digo por favor qué es mi cuenta no sé ni
what I told her and anyway she tells me her
lo que le dije y y total me dice su
last charge was this and I say Yes she
último cargo ha sido este y le digo Sí
says there's no more respite and she says I just
dice no hay más respiro y me dice Le
blocked it right now the password I
acabo de bloquear ahora mismo la clave
don't know what the card is waiting for me eh the
no sé qué la tarjeta me espera eh la
card The account tells me everything can't be
tarjeta La cuenta todo me dice no le
touched but no But wait But
pueden tocar pero no Pero espera Pero
wait it's that this doesn't end here and
espera que es que esto no acaba aquí y
of course she couldn't access it
claro ella ya luego no podía acceder yo
either and she says now the only thing
tampoco y me dice ahora lo único que
left is until Monday You go to the
queda es hasta el lunes Usted va al
bank get a new card change
banco se hace la tarjeta nueva cambia
all the passwords etc but of course what's
toda las claves etc pero claro qué es lo
happening is that I get home at
que pasa que llego a mi casa por la
night And it's like I'm telling you
noche Y es que como te lo estoy contando
eh the photo that I have as my
eh la foto que tengo de fondo de
wallpaper I see that it's changed I have
pantalla veo que se me ha cambiado tengo
another one and I don't  I had changed eh
otra y yo no la había cambiado eh De
Suddenly I see that I can download an
repente veo que me puedo descargar una
iPhone application, that is, one
aplicación del iPhone o sea una
of these applications from the app store
aplicación de estas por el el app store
that is associated with my card, I say let's
que me que va asociada a mi tarjeta digo
see if it's blocked, why
a ver si está bloqueada yo Por qué me
can I, can I download this and I
puedo me puedo descargar esto y vuelvo a
call another lady again, very nice too, and I
llamar a otra señora Muy maja también y
say, Hey, eh They told me that all my
digo Oiga eh Me han dicho que todas mis
accounts were blocked and what about I
cuentas estaban bloqueadas y que tal
say to me, why are you leaving me, eh
digo a mí Por qué me está dejando eh
Look, it won't let me access, tell me your details
Mire no me deja acceder dígame sus datos
and with my details I couldn't access because it
y con mis datos no podía acceder porque
was blocked, it says, uh, be
como estaba bloqueado dice est estese
calm like tomorrow, go to the bank
tranquila como mañana vaya al banco
very calm, of course, eh I had to
tranquilísimo claroo eh Me tuve que
take a bread roll, I say, I can't sleep,
tomar un hce pan digo no puedo dormir
I say what the hell, of course we're
digo qué narices claro es que estamos
talking, damn it's money and it costs a
hablando [__] que es dinero y le cuesta
lot, and I say, oh my goodness, what I needed to
mucho y digo madre mía lo que me faltaba
lose now, and of course these guys, what the
ahora perder Y claro estos tíos lo que
cybersecurity department told me, who was lovely, says she's
ciberseguridad que era encantadora dice
seeing today, this Friday in particular,
está viendo hoy este viernes en concreto
a wave of mass messages
una oleada de mensajes masivos a nivel
throughout Spain
de todo el territorio español con el
regarding the Santander bank, she says they're becoming
tema del banco Santander dice cada vez
more and more professional, they even
se están profesionalizando más Incluso
call you and say bank if you have it
te llaman y pone banco si lo tienes
saved by the same Santander bank number
guardado por el mismo número del banco
the messages I don't know how they
Santander los mensajes No sé cómo
absorb the Santander bank number, that
absorben el número del banco Santander o
is, they are totally the same It is that it is clear
sea son es que es totalmente igual Es
that can be done,
que es cl que se puede hacer yo a mí me
for example, they have made me, for example, of sending me there was
han hecho por ejemplo dem mandarme había
one there is one it is that of course nowadays
hay una hay una es que claro hoy en día
everything can be hacked,
se puede piratear todo se puede
everything can be falsified eh A little while ago they sent me an I do
falsificar todo eh A mí me mandaron hace
n't know if I should tell it but of course
poco un no sé si contarlo pero claro van
people are going to say but well they
a decir la gente pero bueno a mí me
sent me an email in which I am
mandaron un email en el que me me te lo
going to tell you from memory eh I mean it is not
voy a decir memoria eh o sea no es
literal because it is from memory but more
literal porque es de memoria pero más
than anything it said hello very polite Yes
que nada me decía hola muy educado Eso
eh Very polite Hello Good morning how are you
sí eh Muy educado Hola Buenas qué tal
Look, I have been I don't
Mira llevo No sé cuánto tiempo jaquee la
know how long I hacked the camera on your computer and then I have several videos of you recorded of how you get down at night quietly to put on porn and you play the sambomba Well I said it I said it with more polite words No but I came to say we know the pages you go to
sabemos las páginas en las que te metes
and the videos that you watch And we have
y los vídeos que visualizas Y tenemos
a few of your videos here T And
aquí unos cuantos de vídeos tuyos T Y
so if you don't deposit this money
entonces si no me ingresas este dinero
into this cryptocurrency wallet, then  I'm
en esta wallet de criptomoneda pues lo
going to publish on a Twitter account
voy a publicar en una cuenta de Twitter
and such of course
y tal claro
and the good thing the good thing of course an indicator
e lo bueno lo bueno claro un indicador
an indicator In order not to fall for these
un indicador Para no caer en esas
scams is that I don't usually touch the the the the
estafas es que no me suelo tocar la la
subject here Of course but you Imagine if I were to feel like it
el tema aquí Claro pero tú Imagínate que
quietly here at
a mí me diera tranquilito aquí por la
night of course at this time we can talk it's
noche claro a esta hora se puede hablar
not 9 at night no there are no
no son las 9 de la noche no no hay gente
sensitive people here no you Imagine if I were to feel like it
delicada aquí no tú Imagínate que a mí
at night because he's here
me diera por las noches por está aquí
playing the tampos Of course then
tocando el tampos Claro pues entonces tú
now you get an email telling you that and
ahora te llega un email diciéndote eso y
you [ __ ] yourself no and you pay him 800 bucks
tú te cagas no y le pagas los 800 pavos
But Javi if you know that no I mean
Pero Javi si tú sabes que no O sea
man if you have any doubts that you've
hombre si tienes la duda de que lo has
done it Of course there's the thing that
hecho Claro claro ahí está la cosa que
when when I feel like giving a
yo cuando cuando me da por hacer un
massage well no I don't usually do it here no it's not
masaje pues no no lo suelo hacer aquí no
an environment that has ever motivated me
no es un ambiente que me haya motivado
okay I mean I'm not against eh I
nunca vale o sea no estoy en contra eh
'm not against I think that we
No estoy en contra creo que todos
should all eh please ourselves in a way even if we
deberíamos eh complacernos de manera por
have a partner as much as we
mucho que tengamos pareja por mucho que
are satisfied with our partner
estemos satisfechos con nuestr parej
because it's another experience no you
porque es otra experiencia no tú ahí
control your time there you control well let's not go
controlas tus tiempos controlas bueno no
into it  in that I don't think it's not
vamos a entrar en eso no creo que no es
the good one let's see we could go in You don't
el bueno a ver podríamos entrar No
feel like it but let's see no well The
tienes ganas pero a ver no bueno La
Movida of course when they send me that email
Movida claro cuando me mandan ese email
Well I say well it doesn't sound like I've
Pues yo digo pues no me suena haberme
been here jerking off the truth on the
puesto aquí a pajearme la verdad en el
computer But well I don't know it could have happened
ordenador Pero bueno no sé se ha podido
or I was trying to remember But it hadn't happened
dar o estuve intentando recordar Pero no
then I say you can't
nos había dado entonces digo no puedes
have a video of me you can't have a
tener un vídeo mío no puedes tener un
video of me touching myself anything because of course No it's not
vídeo mío tocándome nada porque claro No
usual for me to sit
no es habitual en mí que yo me siente
here at the computer and while I
aquí en el ordenador y mientras que le
'm making a video to the shocka well I
estoy haciendo un vídeo al shocka pues
touch myself on the other side with the other
me toque por otro lado con la otra
screen of course no no it doesn't motivate me it doesn't
pantalla claro no no no me motiva no me
motivate me then Of course you
motiva entonces Claro tú
imagine I already got in I copied a bit of the
imagínate ya me metí copié un poco el
text of the email I looked it up on Google and it
texto del email lo busqué en Google y
turns out that it was a very common email in
resulta que era un email muy habitual en
which e that it was sent to a lot of people
el que e que se lo mandaba a mucha gente
that email what's happening you
ese email qué es lo que pasa que tú
can put the Well there were a lot of
puedes poner el Bueno le había mucha
people deposited money eh Because of course
gente ingresado dinero eh Porque claro
as it is a wallet what they put for you to
como es una wallet lo que te ponen para
deposit the money is a wallet
que le ingreses el dinero es una wallet
Well you can see the wallets the wallets
Pues tú puedes ver las wallet las wallet
are public and there were a lot of people there were a
son públicas y había mucha gente había
lot of people who had  deposited the
mucha gente que le había ingresado los
800 bucks you know there were a lot of people who
800 pavos sabes había mucha gente que se
play games on the computer and of course when they
toca en el ordenador y claro cuando la
sent it but how are people
ha mandado pero cómo es la gente de
idiots
pajera
eh No no but it's that the thing The thing
eh No no pero es que la movida La Movida
here is that the cybersecurity person
aquí es que la de ciberseguridad me ha
told me that just this Friday they had I don't know
dicho que justo este viernes tenía no sé
how many complaints from people who had gone
cuántas quejas de gente que había dado
one step further than me and had confirmed I don't
un paso más que yo y había confirmado no
know what And they had made transfers
sé qué Y habían hecho transferencias
but of 2000 and some euros that they had
pero de 2000 y pico euros de que lo
lost it not everything but come on
habían perdido no todo pero vamos gente
older people man there should be something
más mayor tío es que debería haber algo
for it is that I was getting
para que es que me estaba dando una
impotent just thinking about it I mean
impotencia solo de pensarlo digo fíjate
remember the other day Leonor who
Acuérdate de la del otro día Leonor que
was trying to scam you from the
te estaba intentando estafar desde
Dominican Republic of course it
República Dominicana claro
wasn't Leonor but who was she
como la Leonor no era pero a quién
trying to scam us not
estaba intentando estafar a nosotros no
the people no Oh well but but it was
a la gente no Ah bueno pero pero era
pathetic Leo I mean we're laughing I
patético Leo o sea nos estamos riendo o
mean But he managed to scam
sea Pero ha conseguido estafar a la
people out of money that's very cool like that there are
gente dinero es que eso es muy jevi así
people there are people who believed that
hay gente hay gente que se ha creído que
Loli werta has cancer I mean
Loli werta tiene un cáncer O sea la
people fall for that stuff I felt then you
gente cae en esas cosas me enti entonces
said you fit me  the year yes to me he
dicho que me has fitado el año sí a mí
has not dedicated me I have a
no me ha dedicado tengo por aquí unos
few unanswered live messages here and what he
cuantos de directos no contestado y qué
sent you a DM it wasn't a broadcast
te ha mandado un md no era un difundido
but I didn't answer It's that for me a
pero no contesté Es que para m un
broadcast is let's see m he
difundido está a ver a m a mí me ha
sent me a tweet today
puesto un tweet hoy
eh How nice Look I mean he sent me a
eh Qué bonito Mira O sea a mí me ha
she follows me follows me on
puesto un ella me sigue me sigue en
Twitter
Twitter
okay follows me on Twitter and he says
vale me sigue en Twitter y me dice el
Mr. Javier Olit Beira describes himself
Señor Javier olit beira se describe él
without realizing he's one of the
solo sin darse cuenta es uno de los
stalkers that are seen around I mean eh it's
acosadores que se ven por o sea eh es lo
my thing a lot of cloth and my thing is during all
mío mucha tela e lo mío es durante todas
hours of the day such But what am I
las horas del día tal Pero qué es lo que
telling you I mean in the end everything
te digo O sea que al final todo hoy en
today can be falsified everything today
día se puede falsificar todo hoy en día
can be faked and especially
se puede fingir y sobre todo cosas
computer things you can even what you
informáticas se puede incluso lo que tú
say the phone numbers I mean you
dices los números de teléfono o sea yo
can like pretend that I'm
se puede como fingir que yo te estoy
calling you Yeah but listen to me but the aunt
llamando Sí pero escúchame pero la tía
explained to me How and I was what it's not
me explicó Cómo y yo estaba lo que no es
so easy eh you can't do it you can't do it like that
tan fácil eh tú no puedes hacer tú no
because if not everyone has
puedes así porque si no tiene todo el
access I don't I don't But there are people
mundo acceso yo no yo no Pero hay gente
who know about computers I mean a  uncle yes yes yes
que sabe de informática o sea un tío que
but the thing is that I think these
sí sí sí pero es que estos yo creo que
were not in Spain suddenly and the
no estaban en España de repente y los
emails or rather the recipient of the email
email o sea el destinatario lo del email
can put it as if I sent you an email
te puede poner como que te mand un email
or rather and it says as if
yo o sea y te pone como que el email lo
you received the email from me from my
has recibido tú de de mi de mi cuenta de
email account or rather everything is hacked and
email o sea se piratea todo y se cuela
everything gets through but it said to you or rather it was that she
todo pero es que ponía te los o sea es
made me delete them the lady says
que me hizo borrarlos la señora dice
delete this and the next thing she
borra esto y es que al siguiente me ha
sent me another one And the thing is that I think I
mandado otro Y es que yo creo que lo he
deleted it again bank or rather the message
vuelto a borrar banco o sea el mensaje
was Banco Santander and I repeat I go in and on
era Banco Santander y repito entro y
top of it my bizun is next to it or rather it
está encima mi bizun está junto o sea
was the same number if I answer I mean it
era el mismo número si yo contesto O sea
wasn't info I mean it wasn't the typical
no era info O sea no era lo típico
similar no no and the page was
parecido que no que no y la página era
nailed down but exactly it shouldn't be
clavada pero exactamente que no debe ser
very complicated for different no no
muy complicado para diferente no no
important advice to close this topic
consejo importante para cerrar este tema
for all the ladies who follow us and
para todas las señoras que nos siguen y
for all the people who follow us if you
para toda la gente que nos sigue si tú
more or less what you have in the account
más o menos lo que tienes en la cuenta
in the account when I say the account I
en la cuenta cuando digo la cuenta me
mean in the current account which is the one that the one that
refiero en la cuenta corriente que es la
has the money
de la que la que la que tiene el dinero
from your card the one that has the money That
de tu tarjeta la que tiene el dinero Esa
account if you more or less live day to day no
cuenta si tú más o menos vives al día no
And you more or less, well per month you earn the
Y tú más o menos pues al mes cobras lo
same as you spend more or less no but if you
mismo que gastas más o menos no pero si
have a little bit of savings the ideal is
tienes un poquito de ahorro lo ideal es
that you put those savings in another
que tú esos ahorros lo metas en en otra
account that you don't have a credit card
cuenta que no tengas tarjeta de crédito
or a debit card or anything but
ni tengas tarjeta de débito ni nada sino
that it is another account eh And if you
que sea otra cuenta eh Y que si tú
have to Eh then you call the bank Hey
tienes que Eh pues llamas al banco Oye
Give me that money no but don't have all
Dame ese dinero no pero no tengáis todo
the money in the same account because if
el dinero en una misma cuenta porque si
you if they hack your account or they steal
te si te hackean una cuenta o te roban
from an account Yeah but you know what
en una cuenta Sí pero sabes qué
happens look the bad thing about these is that
pasa que mira lo malo de estos es que
to carry out an operation when
para realizar una operación yo cuando
I do a B something or a
hago una un B un algo o una
transfer or some purchase on the
transferencia o alguna compra por
internet they ask me for several things I don't know about
internet me piden varias cosas no sé a
you at the bank at Santander two three
ti en el banco en el Santander dos tres
or four and I don't think it's that easy the
o cuatro y no creo que sea tan fácil la
truth So bu you Imagine that you
verdad Entonces bu tú Imagínate que
have eh 2000 saved Okay and and 500
tienes eh 2000 ahorrados Vale y y 500
which is more or less what you use per
que es más o menos lo que tú utilizas al
month Okay so if you have those 2000
mes Vale pues si tú esos 2000 los tienes
in another account that is not the same as the
en otra cuenta que no es la misma de la
card if they hack your card  or they
tarjeta si te piratean la tarjeta o te
steal from you and hack your card they're going to
roban y te jaquean la tarjeta te van a
steal the 500 not the 2500 if they get
robar los 500 no los 2500 ya si se meten
into your bank account to transfer those
en tu cuenta del banco para pasar esos
2000 to the checking account they're going to
2000 a la cuenta corriente te van a
ask you to confirm the mobile code
pedir confirma el código del móvil
confirm it it's already more complicated
confirma el sea ya más complicado
So it's always advisable that you don't
Entonces aconsejable siempre que no
have everything in the same place Because if
tengáis todo en el mismo sitio Porque si
they steal something from you they're going to steal it
os roban una cosa os la van a robar
all look I've thought about some
entera fíjate que yo pensado en algo de
investment but I don't trust it much and
inversión pero es que no me fío mucho y
the profitability is not very either, I mean I
tampoco la rentabilidad es muy tampoco
want to tell you I don't
es que tenga yo o sea te quiero decir No
know I don't know but but having it in an
sé no s pero pero con tenerlo en una
account partly savings or maybe a
cuenta parte de ahorro o a lo mej un
plan is that the problem with
plan es que el problema con los planes
pension plans is that you can't withdraw it
de pensiones es que no lo puedes sacar
until you're 65 years old and if I don't
hasta que no tengas 65 años ya y si no
get there which is likely given what we've seen or
llego que es probable visto lo visto o
if you have to withdraw it before it has to
que se te tee sacarlo antes tiene que
be a very critical situation for them to
ser una situación muy crítica para que
let you withdraw it you know then But well
te dejen sacarlo sab entonces Pero bueno
a separate account an account apart there's
una cuenta aparte una cuenta ap parte ha
no risk I mean eh You take it out at
ahí no hay riesgo o sea eh Lo sacas a
65 and you can yes yes man there  It's very much the
los 65 y puedes sí sí hombre ahí es mu
same but if I now imagine I
de lo mismo pero si yo ahora imagínate
have 10,000 there eh when I'm 60
tengo 10,000 ahí eh cuando yo tenga 60
in 30 years H the value of what
dentro de 30 años H el valor de lo que
I have I mean let's see how I explain
yo tenga O sea a ver cómo te explico la
life to you goes up or rather what what is now
vida sube o sea lo que lo que ahora son
10,000 Same in 30 years
10,000 Igual dentro de 30 años
is garbage it has the value of one it
son una bazofia tiene el valor de una
has the value of little but of course it is
tiene el valor de poco pero claro se
supposed that if it has been growing because it has been
supone que si ha ido creciendo porque ha
gaining profitability then you don't have
ido ganando rentabilidad pues no tienes
10,000 Maybe you are 20 already man that's a
10,000 A lo mejor tienes 20 ya hombre
lot of years that's a lot of years
son muchos años son muchos años date
realize that for us damn half a life he
cuenta que de nosotros [__] media vida
says says Angel invests in
dice dice Ángel invierte los perfumes de
Roco's perfumes claws I'm laughing Hey how's that going
Rocío garras me parto Oye cómo va esoa
very very good thing to link to the
muy muy buena cosa para enlazar con el
next topic it's not that Roso Carrasco
siguiente tema no es que roso Carrasco
has been sentenced we talked about it the other
ha sido condenada lo hablamos el otro
day firmly we talked about it the other day it was
día en firme lo hablamos el otro día era
something more or less expected because there
una cosa más o menos esperada porque
was also little chance that in
también tenía poca posibilidad que en
the last instance everything would change for her let's
que ya la última instancia le cambiara
see things can change but it
todo a ver pueden cambiar las cosas pero
's complicated but here we get tangled up
es complicado pero aquí se nos Lio
because we or I mean or for example I  I
porque nosotros o sea o por ejemplo yo
was or we got confused or I got confused Let's
estaba o se nos lió o me lié yo misma
say we were talking about the subject
Vamos o sea estábamos hablando del tema
of the criminal insolvency trial and
del juicio de insolvencia punible y
concealment of assets of Antonio David and it
alzamiento de bienes de Antonio David y
was like they were saying or someone said
era como como que decían o alguien dijo
but Antonio David has already said that there is
pero si ya ya ha dicho Antonio David que
already a sentence I thought he was
ya hay sentencia Yo pensaba que se
referring to that trial no no to the issue of
refería a ese juicio no no al tema de
Roco Carasco man that was very
Rocío carasco hombre eso estaba
clear that she was already appealing to the Supreme Court and
clarísimo que ya recurría al supremo ya
the last opportunity she was going to appeal
la última oportunidad que iba a recurrir
until the end it was practically
hasta el final estaba prácticamente
clear that she was going to be sentenced already
Claro que iba a ser condenada ya en
final I thought it had a relationship
firme Yo pensé que tenía relación
also with the criminal insolvency trial it has
También con el juicio de insolvencia
n't even been yet nor the trial
punible todavía no ha sido ni el juicio
I was tied up with with how we are
estaba yo liada con con como estamos
talking about one it's that there is a
hablando de uno es que se está hablando
lot of talk A kiss Nazar guap
mucho Un beso nazar guap
Yes but I see that as more complicated
Sí pero eso lo veo yo ya más complicado
I think that it is enough that in the
Yo creo que es suficiente con que en la
account you have what you are using
cuenta tengas lo lo que vas utilizando
day to day and then what
al día a día lo el día a día y luego lo
you have left over each month if you are
que te sobre al mes si tú estás
saving if you are lucky enough to have
ahorrando si es que tienes la suerte de
a little bit left over each month you
que te sobre un poquito al mes lo vas
put it in another account it doesn't have to
guardando en otra cuenta no tiene porque
be an investment that is being
ser una inversión que se está
mentioned a lot these days the subject of the
mencionando mucho estos días el tema del
trial of  punishable insolvency but I
juicio de la insolvencia punible pero yo
can't find any official source that has
no encuentro ninguna fuente oficial que
said anything about that apart from the source. It's
haya dicho nada de eso aparte fuente Es
not that the only official source
que la no es que la única fuente oficial
in this case is Roco and Antonio
en este caso sí que son Rocío y Antonio
David and while neither of them
David y mientras ninguno de los dos
speak about this issue, either the lawyers or
hable de este tema pues o los abogados o
the parties, which is not either, but the
las partes que tampoco pero siempre la
opposing party always does what it does to reach
parte contraria hace que hace por llegue
whoever is most interested, no, it's the same. I
sí a quien más le interese no que igual
suppose it's the part, the part that's
Supongo que es la parte la parte que
strange that readings haven't taken anything out. I
raro que lecturas no haya sacado nada he
read on Twitter a couple of days ago
leído en Twitter hace un par de días
someone who posted it but echoing
alguien que lo ha puesto pero haciéndose
eh from Juanca, not like something like it was
eh de de juanca no como algo como que se
published, it was published a while ago,
ha publicado se publicó hace un tiempo
like a stipulated date, I don't know, I should have
como que ser fecha estipulada no sé le
taken a screenshot but
tenía que haber hecho una captura pero
but I couldn't. Conchita, daughter, it's clear that you do
pero no pude Conchita hija se nota que
n't know me but no,
no me conoces pero no
eh. But well, I don't know, the thing
eh Pero bueno que que no lo sé la cosa
is, well, let's see this. In the end it was, I
es que bueno a ver esto Al final era yo
think it was the. How do you say the sentence
creo que era la Cómo se dice la condena
of an, that is, the state of an
de una O sea la estado de una condena
announced sentence and well, in the end, look, it
anunciada y bueno al final fíjate es que
's not 3 years, that is, between 2018, 2018, 2019
no son 3 años o sea entre 2018 2018 2019
2020 2021 doesn't fit me because it's 4
2020 2021 a mí no me encaja porque son 4
years 48 months and yesterday I read 60 four
años 48 meses y yo ayer leí 60 cuatro
monthly payments, I don't mind the months they
mensualidades no me caga mucho los meses
were talking about But anyway
que comentaban Pero bueno
[Laughs]
[Risas]
13,000 Then I'll give you a hard time then I'll give you a
13000 Luego os doy por culo luego doy
hard time when you're alone listen to me
por culo cuando estés solo escúchame
13,200 more then the fine 900 which
13200 más luego la multa 900 que me
seems very little to me but well, let's see it's not
parece muy poquito pero bueno a ver no
little it is what it is what it is let's see how
es poco es lo que es lo que es lo a ver
screwed up eh And for me With all due
lo [__] eh Y lo para mí Con todo el
respect, I don't know if the word miserable is
respeto no sé si la palabra miserable es
very offensive but for me to get you into
es muy ofensiva pero para mí meterte en
a lawsuit So it's also criminal that
un pleito Así que además es penal que no
we're not talking about Now a
estamos hablando Ya de Ay una demanda
civil lawsuit because I have disrespected you no no no get
civil porque me ha falta respeto no no
you into a lawsuit like that because you
meterte en un pleito así porque le
had to pay your son 200 a month
tenías que pagar a tu hijo 200 al mes
What a need and not only that but
Qué necesidad y ya no solamente eso sino
when your son sues you instead of
que cuando tu hijo Te denuncia en vez de
saying let's stop the matter here I'll pay you
decir vamos a parar el tema aquí te pago
and that's it your lawsuit I mean you [ __ ]
y ya está tú pleite O sea tú s [__]
pay him those 200 those shitty [ __ ]
págale los 200 esos de [__] de [__]
between  quote marks not me she that because she has not
entre comillas no me ella que porque no
paid it is not because she does not
le ha pagado no es porque ella no
have those 200 it is because of
disponga de esos 200 es por por entre
quote marks for annoying the father it is the
comillas por jorobar al padre es la
war that they have between father So
guerra que tienen entre padre Entonces
in the end the child is harmed he is hating
al final perjudicado el niño se esta odi
her who is committing a
ella que es la que est haciendo un
crime mind you and we know that
delito ojo que y sabemos que estaba
the issue of the issue of
presente también el tema del del tema de
possible prison was also present and the son was the
la posible prisión y el hijo fue el
first to say uh prison for my
primero que dijo eh prisión para mi
mother no I mean he was the first to
madre no O sea fue el primero que lo
say it of ruling out that possibility but
dijo de de descartar esa posibilidad
he is no longer asking for that he is no longer in
peres eso ya no lo pide él eso ya no
charge he
manda él él
eh In fact they have put uh it is said that
eh De hecho han puesto a eh se dice que
I do not know if that let's see what
yo no sé si eso vamos a ver lo que ha
Antonio David has said on the subject but it is
dicho Antonio David sobre el tema pero
said that in 2022 she filed another complaint
se dice que en 2022 puso otra denuncia
Well imagine this is not the first
Pues tú imagínate no esta primera este
lawsuit in which she has already been sentenced
pleito en el que ha sido ya condenada en
definitively Thank you Sister it is for a period
firme Gracias Sor es por una un periodo
of time in which she does not pay the
de tiempo en el que ella no paga la
pension
pensión
okay but then they have apparently put
vale pero luego han puesto por lo visto
According to what he says uh I don't know let's listen to
Según dice eh No sé vamos a escuchar
Antonio I don't know if he has confirmed another
Antonio no sé si lo ha confirmado otra
complaint in 2020 for another period of
denuncia en el 2020 por otro periodo de
of time for the same reason because he doesn't pay I took
de tiempo por lo mismo porque no paga Yo
out what it was I took out one of
es que saqué cuál fue yo saqué una de
these eh exclusives in 2022 you said Yes of
estas eh exclusivas en 2022 has dicho Sí
course in 2022 this one this one was
claro en 2022 esta esta fue puesta
surely put in 2021 not for a period of
seguramente en 2021 no por un periodo de
time and apparently in 2022 he put
tiempo y por lo visto en 2022 ha puesto
another one for another period because he still doesn't
otra por otro periodo porque sigue sin
pay, or rather Clearly it's like look what I'm
pagar o sea Claro ya es como mira lo que
telling you what bu look what many
te digo lo que bu mira lo que mucha
people what many people are surprised
gente lo que mucha gente se sorprende
that It seems like a lie is that uh she kind of
que Parece Mentira es que eh ella como
claimed uh she declared herself a little
que alegaba eh se declarara un poco
insolvent she didn't declare herself insolvent It
insolvente no se declarara insolvente
was one of the reasons No why no no she
Era uno de los motivos No por el que no
couldn't face those payments
no no podía hacer frente esos pagos la
people people say but how is the
gente la gente dice pero cómo se va a
documentary going to be declared insolvent the
declarar insolvente el documental el
musical the other nobody has stopped to
musical lo otro nadie se ha parado a
think that for example both the house
pensar que por ejemplo tanto la casa en
where Roco Carrasco and F del
la que Residen Rocío Carrasco y F del
alvac reside in valdelagua as well as in general all
alvac en valdelagua como en general todo
that type of things are in the name of
ese tipo de cosas están a nombre de la
Fidel alvac's company which was called
sociedad de Fidel alvac que se llamaba
llam llama I don't know what productions llama
llam llama No sé qué producciones llama
But that that will be another topic another
Pero eso eso ya será otro tema otro
melon  in the event that now that
melón aparte en el caso de que ahora que
the sentence is final she takes it and says
la sentencia es firme coja ella y diga
that she doesn't pay Which at the moment we don't have that
que no paga Que de momento no tenemos
clue no but but Understand me
esa ese indicio no pero pero Entiéndeme
the judge must find it funny if He
al juez le tiene que hacer gracia si
investigates a little the trajectory of this
Investiga un poco la trayectoria de esta
person who declares insolvency seeing
persona que se declara insolvente viendo
that he has been the protagonist of the
que ha sido la protagonista de la presa
heart dam in the last 4 years but
del corazón en los últimos 4 años pero
has not come to declare
no se ha llegado a declarar
insolvency let's see I would swear that she
insolvente yo a ver yo juraría que ella
Look eh she has declared insolvency
Mira eh ella se ha declarado insolvente
like Antonio David look look while
como Antonio David mira mira mientras
desuas eh now she is going to fail okay
desuas eh ahora va a fallar vale
Wait a crime that could Wait he
Espérate un delito que podría Espérate
alleged Wait eh yes I have read it before
alegó Espérate eh si lo he leído antes
eh decision that was appealed by
eh decisón que fue recurrida por
Carrasco however this sentence of the
Carrasco sin embargo esta sentencia del
supreme court is no longer appealable okay
supremo ya no cabe recurso vale
this one that considered the author responsible for
esta que consideraba autora responsable
a crime and payment of pensions the
un delito y pago de pensiones la
eldest daughter of Roco Jurado appealed it the what
primogénita de Rocío Jurado recurri lo
yes she declared insolvency
la lo que sí que se declaró insolvente
Ah well that didn't sound familiar to me it sounded to me
Ah pues eso no me sonaba a mí me sonaba
that they investigated her accounts to see
que le investigaron las cuentas para ver
her assets I don't know how much and they couldn't
su patrimonio no sé sé cuánto y no
find where she had assets or or
encontraban donde tenía patrimonio o o
where no where the  belongings
donde no dónde estaban las pertenencias
of this woman man will be Man let's
de esta mujer hombre estarn Hombre vamos
see let's see but that is a
a ver vamos a ver pero es que esa es una
reality is how is she going to declare
realidad es cómo se va a declarar
bankruptcy if the final judgment has been issued
insolvente si la sentencia en firme ha
now Now when does she have to
sido ahora Ahora cuánd tiene que
execute the judgment for the
ejecutar la sentencia por el tema de la
pension issue Of course of course she I or rather it's that
pensión Claro claro ella yo o sea es que
I don't know if I was the one who published that I do
yo es que no sé si fui yo la que publicó
n't remember because there are
aquello Es que no me acuerdo ya porque
so many issues but I think that
como hay tantos temas pero yo creo que
one of the reasons she alleged
ella uno de los motivos para que alegaba
for not paying apart from something
para no pagar aparte de que de algo
related to some evidence that didn't
relacionado con unas pruebas que no se
fit or that she had yet to
ajustaban o que tenía pendiente ya de
provide was that uh she was insolvent
aportar era que eh era insolvente
so people but how is she going to be
entonces la gente pero cómo va a ser
insolvent and I'm almost sure I
insolvente y yo yo estoy casi segura No
can't prove it but almost sure and
lo puedo demostrar pero casi segura y
more colleagues that both the money
más compañeros de que tanto el dinero
from the documentary and uh the whole
del documental como eh todo el tema
economic issue goes to the society that has
económico va a la sociedad que tiene que
this name Fidel that uh let's go that in
está nombre de Fidel que eh vamos que de
fact is public you can search for it in it's
hecho es público lo puedes buscar en es
public eh but let's see it arrived now
público eh pero a ver eh llegado ahora
We will see that now in the next few
Eso lo veremos ahora en las próximas
weeks or rather once
semanas o sea una vez que ahora se
the sentence is executed it is already final
ejecute la la sentencia ya es firme
So now in the next few weeks I don't
Entonces ahora en las próximas seman no
know how long the  The truth is that I've never had
sé cuánto tiempo tendrá la verdad nunca
a problem like this happen to me. I hope it
me ha pasado un tema así espero que
never happens to me. They had my
nunca me pase que tenían embargadas las
accounts seized by the Treasury. Of course, not anymore. Of course,
cuentas por Hacienda Claro ya no Claro
no, but of course, because of the debt with the
que no sí per claro por la deuda con la
community. Yes, I remember
comunidad sí me acuerdo perfectamente de
that perfectly because with the museum there were
ese porque con lo del museo hubo
problems too. Well, but the
problemas también ahora Bueno pero el
issue is that now when she has to
tema es que ahora cuando ella tenga que
pay, she says she can't pay. That's
pagar diga que no puede pagar Ahí es
where we would have a problem. Of course,
donde tendríamos un problema Claro
because that's when she would say, well, and then she
porque ahí diría bueno Y entonces ya sí
starts saying, No, it's that I don't have
empieza a decir No es que yo no tengo
money, there we would have a thing.
dinero ahí ya tendríamos un ahí la
Of course, but for the moment, not that we
movida Claro pero de momento no que
know of. We're not going to wait a few
sepamos no vamos a esperar unas cuantas
weeks because
semanas porque
if you don't pay, it's going to be known. Of course, if you don't
si no pagas se va a saber claro si no
pay, it's going to be known. It's that I think she's
pagas se va a saber Es que yo creo que
not going to do it, but in a way, it's the
no lo va a hacer pero a modo es la la
war, the war continues. It's that I think it
guerra la guerra continúa Es que yo creo
's the. I wish I would do it because in
que es la Ojalá lo hiciera porque de
fact, I would speak in favor of. Hey, look,
hecho yo hablaría a favor de Oye mira
well, it's a way of, I wouldn't speak in
bueno es una manera de yo no hablaría a
favor of, pay what you owe, pay what you owe, what you have to
favor paga lo que lo que debe pag paga
do,
lo que debes lo que tienes que hacer
but for me it's, uh, it's money for that
pero para mí es eh es un dinero para ese
boy, it's money that he obviously
chico es un dinero que evidentemente
owes, but not in favor, but I would be
debe pero no no a favor sino que me
positively surprised because  I think what I
sorprendería positivamente porque creo
think is that she's not going to do it
que lo yo pienso es que no lo va a hacer
You think that now she's going to take it and she's not going to
Tú crees que ahora va a [__] y no va a
pay, she said that it was seized
pagar la la dijo que estaba embargada
by the Treasury, man, of course at the
por Hacienda hombre claro es que en su
time she had a debt Look Beln
momento ella tenía una deuda Mira Belén
Esteban when she said it Look Beln
Esteban cuando lo dijo la mira Belén
Esteban when she said it, the one that fell on her that
Esteban cuando lo dijo la que le cayó
in fact ended up taking it from her You think you
que de hecho le acabó quitando tú crees
think that she's not going to pay You think that she's not
tú crees que no va a pagar ustedes creis
going to pay Family or I know I already see that I
que no va a pagar familia o se yo eso ya
see my house even
lo veo es que lo veo mi casa incluso
well [ __ ] let's see It's that you know what's
pues [__] vamos a ver Es que sabes lo
going to happen to you if you don't pay it let's
que te va a pasar si no lo pagas vamos a
see besides 14000 Roco Carrasco earned in
ver además 14000 ganó Rocío Carrasco en
half a second when it please what
medio segundo cuando lo por favor lo que
happens is that I repeat that that money must
pasa es que repito eso ese dinero debe
be in the name of the production company
estar a nombre de la productora
yamaguchi productions which is where in
yamaguchi producciones que es donde de
fact It's that look their house
hecho Es que fíjate la casa de ellos
is in the name of the company it is neither
está a nombre de la sociedad no está ni
in his name nor in her name well I do
a nombre de él ni a nombre de ella pues
n't know Fidel is a lawyer Javier vasayo
no lo sé Fidel es abogado Javier vasayo
his lawyer who is a crack at his job and
su abogado que es un crack en lo suyo y
they will know how to do things
sabrán cómo tienen que hacer las cosas
but let's see this thing about the child  Yeah, even if
pero a ver ya esto del niño ya aunque
it's just for your public image, man Lore,
sea por imagen pública hombre Lore te
I love you, eh, but I mean, for your public image, you know, no, no, I don't think it's
pública sabes no no yo creo que no te
worth it for you to be such a, I don't want to say the
compensa ser tan no quiero decir la
word, but not a rat, but to be like that, you
palabra pero no rata sino que quedar así
know, and with your son. Why, because of you?
sabes e con tu hijo Por qué por por tu
I don't think so, really. Well, let's
No creo yo la verdad Bueno vamos a
wait a few days to see what happens, let's
esperar unos días a ver qué pasa vamos a
listen to Antonio David if you
vamos a escuchar a Antonio David si me
have to cut me off, cut me off because
tienes que cortar córtame porque son
the excerpts are long, okay, it's about
largos los extractos vale que es sobre
the fact that the news also
el tema de que además la noticia haya
reached the magazine
llegado a a la revista
Semana. Well, I'm glad. Come on,
semana pues bueno me alegro
now I'll comment, now I'll comment.
todo Dale dale ahora comento ahora
Good news for you and that they speak well of
comento buenas noticias para ti y que
you and that they tell the
hablen bien de ti y que cuenten la
truth. I'm glad. And I love it. And then,
verdad yo me alegro Y me encanta Y luego
well, there are the haters and there are the
bueno están los odiadores y están los
envious ones, no, who say that if, such, that if, that if,
envidiosos no que dicen que si tal que
apparently they said yesterday that I
si que si por lo visto decían ayer que
saw somewhere that, that the news how
por ahí vi que que la noticia que cómo
the magazine found out that I don't know
se había enterado la revista que no sé
what, I don't know how much, it's clear that they
qué que no sé cuánto queda claro que que
contacted both
se pusieron en contacto con las dos
parties, the only part that was
partes la única parte que estuvo en
silent was yours, that's clear. I
silencio fue tu parte así lo queda claro
don't know if people read, listen, or or or
No sé si la gente le lee escucha o o o
don't know how to read  I know that there are people who are
no sabe leer yo sé que hay gente que es
illiterate No and and Well it costs them
analfabeta No y y Bueno le cuesta
But well the thing about the fact that maybe
Pero bueno lo de que lo de que que puede
one day I don't know because I don't
que algún día yo no lo sé porque no lo
talk to you about it, they can
hablar contigo se pueda volver a
sue again If a person stops paying and does
demandar Si una persona deja de pagar y
n't pay this is like all this it's like
no paga esto es como todo esto es como
me who is also on the road with
yo que también estoy en el camino con
that No well what is for that
eso No pues pues lo que toca para eso
is justice and that is the
está la justicia y para eso es el
right that one has and the obligation
derecho que tiene uno y la obligación
that another has but in a news that that there is
que tiene otro pero en una noticia que
no more like envy is
que que no hay más como la envidia está
there I don't know why they want to get it from where there is none it
ahí no sé porque quieren sacar de donde
pisses them off that
no lo hay jode les revienta que te
the media names you and on
nombren los medios de comunicación y
top of that you don't even pick up the
además es que tú encima no coges ni el
phone or I mean you say it your channel is your
teléfono o sea lo dices tu canal es tu
life and you don't live off the press you live off your
vida y no vives de la prensa vives de tu
channel and your work and your things and it
canal y de tu trabajo y de tus cosas y
stings quite a bit so well nothing all
escuece bastante así que pues nada todo
that go suck it up Hi V okay okay first
eso a mamarla Hola V vale vale primer
click I don't know if I should say what I
click Es que no sé si decir lo que
think about what I just heard or
pienso de esto que acabo de escuchar o
not But because but let's see I don't know maybe he
no Pero porque pero a ver no sé a lo
saw something that
mejor que ha visto algo que le ha
really bothered him maybe that's it I don't
molestado mucho ya a lo mejor es eso No
know but it seems to me  It's strange to see just
sé pero se me hace raro ver a solo
talking like that. I mean, I didn't talk about those, I do
hablar así O sea yo no hablaba en esos
n't know, it seems very strange to me. Well,
no sé se me hace muy raro bueno
regardless of that, yes, they
independientemente de eso sí que sus
will have their reasons, let's not focus on
razones tendrán no vamos a centrarnos en
that, let's see. Eh, well, yes. Now he doesn't live off
eso a ver Eh bueno sí Ahora no vive de
the press because it's true that
la prensa porque sí que es verdad que su
now his facet is another, he's
ahora su faceta es otra está más
calmer, he has opinions on other things, we've
tranquilo opina de otras cosas hemos
seen that when he talks about topics
visto que cuando habla de de de temas
related to Roco Carrasco, it
relacionados con con Rocío Carrasco le
works better for him and he's doing better because in the
funciona mejor y le va mejor porque al
end, people also want to
final la gente también es lo que quiere
know how all this ends. We
saber en qué acaba todo esto que
started in 2020 and he's going to say we
empezamos empezó en 2020 y va a decir
started. Eh, well, in some way, yes,
empezamos Eh bueno de alguna manera sí
everyone, each one contributing their things,
todos cada uno aportando sus cosas
eh. But well, yes. Now he doesn't live off the
eh Pero bueno sí Ahora no vive de la
press, but the press when it takes over
prensa pero la prensa cuando se haceco
its things also benefits him by
de sus cosas también le beneficia en
giving him that loudspeaker and let's not
darle en darle ese altavoz y no
forget that he has the right to
olvidemos que él está en su derecho de
change and he has the right to lead
cambiar y está en su derecho de llevar
his life in a different way, but eh, I think
su vida de otra manera pero eh yo creo
that if he had the opportunity to
que si él tuviera la oportunidad de
return in a different way and I know, and I think that
volver de otra manera y se y yo creo que
of course he would accept, I mean, I don't know
por supuesto que aceptaría o sea no sé
to what extent it is because I don't want to
hasta qué punto es porque no quiero
because he can't, eye, it seems
porque no puede que ojo me parece
totally legitimate to me  eh And then on the other
totalmente lícito eh Y luego por otro
hand eh and he has been living off the
lado eh e él ha estado viviendo de la
press absolutely his entire life
prensa absolutamente toda su vida
so the thing about not picking up the phone and
entonces lo de no [__] el teléfono que
not telling him like something like they call you and you don't
no le diga como algo de te llaman y no
pick up that you are a hero or rather when he
le coges que héroe eres o sea cuando él
also when he wanted he has pulled the
también cuando ha querido ha tirado de
phone of Who has interested him when it
teléfono de Qui le ha interesado cuando
has interested him So it is a little
le ha interesado Entonces es un poco
cynical the truth this but watch out I think it is
cínico la verdad esto pero ojo Me parece
great that he manages his time
estupendo que él maneje sus tiempos las
things as they are that he decides when How To
cosas como son que él decida cuándo Cómo
whom and tell what he considers
A quién y contar lo que él considere
when he considers I would have done
cuando él considere yo hubiera hecho de
less maybe on this occasion that he
menos a lo mejor en esta ocasión que
would have done the live alone to
hubiera hecho el directo solo para
tell something like so important no and
contar algo así como tan importante no y
something a topic well Hey related to with
algo un tema pues Oye relacionado con
his son with his ex-wife that he would have
con con su hijo con con su exmujer que
done it alone the collaborators are very good
lo hubiera hecho solo está muy bien los
but there are things it is something so
colaboradores pero hay cosas es algo tan
personal that maybe I would have
personal que yo a lo mejor lo hubiera
done it alone without needing the support of
hecho solo sin necesitar el apoyo no de
people who are backing you 247 But
gente que te esté respaldando 247 Pero
well I don't see it bad either eh No not
bueno no lo veo mal tampoco eso eh No no
bad but well maybe I don't know I think
mal pero bueno a lo mejor no sé yo creo
that Antonia habis has accommodated
que Antonia habis se ha acomodado
eh But well to each his own I don't get involved in that
eh Pero bueno cada cada uno Yo ahí no me
see your opinion regarding  what are
meto ver tu opino respecto a lo que
we saying I think you have
estamos diciendo Yo creo que has
arranged how to always do the
acomodado como hacer siempre los
live shows with
directos con
like the one who sits down has a
como el que como que se sienta toma un
coffee not with his friends and so on is there
café no con sus amigos y demás está ahí
Chatting and and and he should also from time
Charlando y y y debería también de vez
to time talk to his chat
en cuando pues ponerse habla con su chat
like I do not get alone also from
como hago yo no ponerse solo también de
time to time and comment on his things
vez en cuando y comentar sus cosillas
But well I don't see it I don't see it as something
Pero bueno tampoco lo veo no lo veo algo
bad or rather removing a little maybe
malo o sea quitando un poco a lo mejor
vocabulary but it's that I also don't know
vocabulario pero es que tampoco sé a
who he is referring to Maybe he
quién se está refiriendo A lo mejor le
is answering someone who has that that
está contestando a alguien que la ha que
has attacked her Antonio vi is very
le que la ha atacado Antonio vi es muy
of e for example Do you think that what
de e por ejemplo Tú crees que esto que
sole said like yesterday something
ha dicho sole al igual que ayer una cosa
that we saw that piqui suddenly
que que vimos que piqui de repente
answered a tet from Indio Do you think that
contestaba un tet del Indio Tú crees que
Antonio avid doesn't know that that is going to happen
Antonio avid no sabe que eso va a pasar
in his live show Antonio avid is very much about
en su directo Antonio avid es muy de
letting someone else say it instead of saying it himself you
dejar que que otro lo diga en vez de
know Yeah but it has always been like that
decirlo él sabes Sí pero siempre ha sido
in that sense I mean look the fact
así en ese sentido O sea a ver el hecho
that certain
de que se hayan cometido ciertas
injustices have been committed against him does not imply that he is
injusticias con él no implica que sea
eh a saint but neither he nor any of
eh un santo pero ni él ni nadie de
us I want to tell you you know I mean you have to
nosotros te quiero decir sabes o sea hay
know how to separate the  things as they are I
que saber separar las cosas como son
understand that there are people who don't know or don't
entiendo que hay gente que no sabe o no
feel like it and that's fine to me, it seems
le apetece y no pasa nada a mí me parece
great, but but but well eh
estupendo pero pero pero bueno eh
But well, it seems good to me. There
Pero bueno que me parece bien Yo he
was a clip that I don't know if you Ah
habido un clip que no sé si te lo Ah
maybe we're going to see it now in which it does
igual lo vamos a ver ahora en el que
okay let's see us that here some
hace vale vamos a ver nos que aquí unos
clips of Clip that be careful because it also
cuanos de Clip que ojo porque también
talks about Beln Esteban
habla de Belén Esteban
eh Also remind you that that lady,
eh También recordarles que esa señora
apart from the fact that she has already been sentenced,
aparte de de que está condenada ya en
has a criminal record
firme tiene antecedentes penales
so from now on things
entonces a partir de ahora las cosas
better that she thinks about them a
mejor que se las piense un
little bit, be careful one thing I want to
poquito ojo cuidado una cosa quiero
say Dale I say this because I know
decir Dale Esto lo digo porque lo sé
because I have experienced it and because I too am
porque lo he vivido y porque yo también
going to take legal action eh
voy a emprender acciones legales eh
similar to what David has, I don't want to
similar a lo que tiene David no quiero
say that once there is a sentence
decir que una vez que hay una sentencia
because I have already executed it and it was
porque yo ya la he ejecutado y hace ya
two years ago and now I am going to go back to
dos años y ahora voy a volver otra vez a
execute again when a sentence comes out for
ejecutar cuando sale una sentencia por
non-payment because Eh we must remember that when
impago porque Eh hay que recordar que el
a person economically deprives you
que una persona económicamente te prive
of child support,
de una pensión de alimentos que no
we are not talking about clothing, which is also,
estamos hablando de ropa que también
but well, clothing for extracurricular activities,
pero bueno de ropa de extraescolares que
in this case she no longer goes to school. But
en este caso ya no va al colegio Pero
well, extra things that can
bueno de de cosas extras que pueda
need as they are health etc once
necesitar como son de salud etc una vez
the sentence is issued if this person
que sale la sentencia si esta persona
continues to not pay I'm talking about me or another
sigue imp pagando hablo de mí o de otra
person who has this type of problem there is no
persona que tenga este tipo de problema
need to file
ya no hay que ya no hay que poner
lawsuits you just have to execute
demandas ya solamente hay que ejecutar
the sentence then eh as soon as it
la sentencia entonces eh en el momento
takes 50 non-consecutive months or TR
que lleve 5co meses no consecutivos o TR
consecutive months without paying the pension
meses consecutivos sin pagar la pensión
the sentence is executed and even if you pay
se ejecuta la sentencia y Aunque pague
Once the
Una vez que se haya solicitado la
execution of the Sentence has been requested with a complaint
ejecución de Sentencia con una denuncia
that is criminal Even if you make reparation for the
que es penal Aunque haga la reparación
damage being convicted or convicted, you are
del daño estando condenado o condenada
sentenced again and once you are
se le vuelve a condenar y una vez que se
sentenced again in this case you are
le vuelve a condenar ya es en este caso
not sentenced to prison because your
no se la condena con prisión porque su
son and David have wanted it and I
hijo y David así lo han querido y yo lo
respect that eh the sentence is going to be higher and
respeto eh la condena va a ser mayor y
more so for this type of people with
más para este tipo de personas con
much larger amounts The higher
cantidades mucho más grandes Cuanto más
the amount and and and also
la cantidad y y y además
eh if it continues like this you could go to jail
eh si sigue así puede pisar la cárcel
we have the case of resto neira who
tenemos el caso de resto neira que
happened that the canes were dead and and he
ocurrió que estaban matas las cañas y y
found Well with what they went to
se encontró Pues con con que fueron a a
arrest him also It's that he doesn't
detenerlo además Es que es que no se la
think about it and HM I'm going to tell you another Coto
piensa y HM te voy a decir otro Coto
matamoro was in jail  for a
matamoro estuvo en la cárcel por un tema
pension issue no no but it was for a
de pensión no no pero fue por un tema de
pension issue no what happened with Coto Matamoro was not
pensión no lo de Coto matamoro no fue
for a pension issue remind me chat I
por un tema de pensión recordadme chat
don't want to screw up maybe I'm
que no quiero [__] a lo mejor me estoy
wrong but Coto Matamoro if I'm not
equivocando pero me Coto matamoro si no
mistaken was also in jail for
me equivoco también estve la cárcel por
a
un tema de
pension issue man let's see it could
pensión hombre a ver es que claro puede
even be gender violence Or am I
ser incluso violencia de género O me
freaking out I'm smoking an
estoy flipando me estoy fando un porro
incredible joint what happened with Coto no not paying
increíble lo de Coto no lo de no pagar
child support and especially when you're
hijo y sobre todo cuando lo estás
doing it because of your problem with the other
haciendo por tu problema con con el otro
parent Sure but what is it called
progenitor Claro pero cómo se llama
when it's like that when it's the other way around no Ah
cuando es así cuando es al revés no Ah
when it's from a woman to a man well
cuando es de una mujer a un hombre pues
I don't know but of course me who tries to
yo no sé pero claro yo que yo intento
equate things but let's say it's a mess it's a
equiparar las cosas pero vamos que es un
mess I mean it's still the
marrón es un marrón o sea todavía la
first time you say
primera vez dices tú
and of course what Jos Luis is saying but of course
e claro es que está diciendo José Luis
when it's repeated it
per claro es que ya cuando es reiterado
's adding up a lot of
está sumando ahí un montón de causas ya
important criminal cases of course How much was
importantes claro Cuánto cuánto ha sido
Roso Carrasco's sentence in prison for
la condena de roso Carrasco en prisión
a year of course he would go to prison I mean with
un año claro entraba a prisión o sea con
a year he doesn't go It's a year it's not a year
un año no entra Es un año no es un año
of prison what he was asking for, I think, let's see, of
de prisión lo que pedía creo que a ver
course, like everything Wait
es que claro como cada cosa Espérate
Wait, if the same
Espérate si se ha confirmado la misma
previous sentence has been confirmed, it's one year. Yes, of course Wait
sentencia anterior es un añ Sí claro
wait How come zero, Mara
espera Cómo que cero María
Jos does not have a prison sentence, it was
José no tiene pena de prisión se la
withdrawn, no because of her son. Of course, it was
retir no porque el hijo Claro se la
withdrawn because of her son. Of course, because the
retiraron porque el hijo Claro porque el
son, the son asked for it. I remember, yes, I told that, I
hijo el hijo lo pidió me acuerdo si eso
remember that issue,
lo conté yo eso me acuerdo de ese tema
but your son can ask, let's see, wait
pero tu hijo puede pedir a ver espérate
no, no, no, no, no, son can ask for
no no no no no no no hij puede pedir
mass, but yes, yes, the law, no, no, no, no, no, no, no,
misa pero si si la ley no que no que no
no, when you're
que no que no que no ya cuando tú estás
reporting a crime. Look,
denunciando un delito Mira
eh, look,
eh Mira
just a
a solo
fine, but if it was one year in prison, I
multa pero si era un año de prisión yo
think it was.
creo que era yo
Wait, just a
espera solo
fine, but I remember perfectly
multa pero si me acuerdo perfectamente
that it was when Roco Flores was going to testify
que era cuando iba a declarar Rocío
and in the end, no, because I mean, I
flores y al final no porque o sea me
remember this perfectly, yes, she has
acuerdo perfectamente de esto sí ha
escaped. Yes, of course, something could be condemned,
escapado Sí claro algo podría condenar
but the process does not take its course due to the
pero el proceso no toma su rumbo por el
express wish of the son, but I don't
expreso deseo del hijo pero yo no
understand this about, that is, about the
entiendo esto de que o sea de que el
son, let's see, once an issue is,
hijo vamos a ver una vez que un tema
once an issue is
está una vez que un tema está
brought to court and is being judged, it is already
judicializado y se está juzgando ya
part of deciding.  if
forma parte de decidir si se ha cometido
the crime has been committed or not I understand that the public
el delito o no entiendo que el
prosecutor the judge does not So no matter how
Ministerio fiscal el juez no Entonces
much one of the parties tells you
por mucho quea una de las partes te diga
Well I want him to be convicted but not
Bueno yo quiero que lo condenen pero no
much that can be done I mean if you if he if
mucho eso se puede o sea si tú si el si
the affected person asks that the other person
el afectado pide que la otra persona
well it depends on the crime I understand no if
bueno depende del delito entiendo no si
the affected person asks maybe there is no
el afectado Pide a lo mejor que no haya
well Okay I mean I didn't know that I
bueno Vale O sea no sabía eso yo que
agreed yes but if we talk about it here it's
acuer sí pero si lo hablamos aquí es que
been a long time we've talked about it
ha pasado mucho tiempo ya lo hablamos
here a thousand times but don't you remember in
aquí mil veces pero no te acuerdas en
that trial that I told here
ese juicio que conté yo aquí en
exclusively that it was when the mother if I'm not
exclusiva que fue cuando la madre si no
mistaken when I told you
me estoy equivocando cuando te conté yo
that they had greeted each other and that she
que se habían saludado y que ella le
had turned her face away I told that for a
había girado la cara eso lo conté por
reason here okay I didn't pull it out of my
algo aquí vale no me lo saqué de la
sleeve and people on Twitter already started Uh
manga y ya empezó la gente en Twitter Uh
this how do you know I remember that
esta cómo sabe me acuerdo perfectamente
trial that they had a really
de ese juicio que ellos lo pasaron muy
bad time David and Roco in that trial I
mal David y Rocío en ese juicio me
remember perfectly And it was when the
acuerdo perfectamente Y fue cuando el
child asked that no that the
niño pidió que que no que se retirara la
possibility of a prison sentence for his
posibilidad de pena de prisión para su
mother be withdrawn that even though I don't know to what
madre que a ni todo yo no sé hasta qué
extent they were going if they are asking for a year that you
punto iban si están pidiendo un año que
don't enter No man, it doesn't enter but  Of course,
no entras No hombre no entra pero claro
if they're going to report you more times and you
si ya te van a denunciar más veces y
add up, no. Of course, there comes a time when
sumas ya no Claro llega un momento que a
maybe the first sentence is one year,
lo mejor la primera condena de un año
but maybe the second is a year and a
pero a lo mejor la segunda de un año y
half, and you're not going to end up
medio que tampoco vas a terminar
getting in either, eh. If you don't have a criminal record, let's see, I
entrando eh Si no tienes antecedent a
mean, if you're not a
ver es decir si no eres una persona
conflictive person and such, in the end, damn, look at the
conflictiva y tal al final [__] Mira el
son of El hijo de mar Flores, no, that it
hijo de El hijo de mar Flores no que que
's a big issue and and he's not in
es un tema gordo y y ese no está en la
jail, I don't think he's going to sleep, no, no, no, no, no, no, no,
cárcel no creo que va a dormir no a cómo
giggling Liliana How come he didn't
que no cómo cómo que no gir Liliana Cómo
turn his face
que no giró la cara
and he turned his face away from his mother, I remember
y le giró la cara a la madre me acuerdo
that article And no, and let's see if you
Yo de ese artículo Y no y a ver si me
understand what I mean, I didn't publish it for the love of
entendéis no lo publiqué por amor al
art I suppose I'm being understood
arte Supongo que se me está entendiendo
here, I don't think they're going to lie, he turned his
aquí no creo que vayan a mentir giró la
face and they had a bad time in that trial, that
cara y lo pasaron mal en ese juicio eso
was a curious exclusive, okay, let's keep
fue una exclusiva curiosa vale vamos a
watching Antonio David a bit, let's
seguir viendo un poco a Antonio David a
see what else he has said on the
ver qué más ha dicho sobre el
subject, I don't think I'm a person,
tema creo que no soy una persona que
well, he was, that to his
bueno era él que ant sus
friends, I didn't comment on it that way and without
amigos no lo comenté de esa forma y sin
further ado, I didn't
más no
want to do it any other way, I could have done it any other way
quise hacerlo de otra forma que podía
way, right, said
haberlo hecho de otra forma verdad dicho
that comment in the live, wait until the
ese comentario en el directo espera al
next day or the next one, I don't
día siguiente o al siguiente ya no no lo
know, eh, it is picked up in the digital press, the
sé eh lo recoge en prensa digital la
magazine
revista
Semana and from the magazine Semana that
semana y de la revista semana que se
echoes my live and gives it
hace eco de mi directo y lo da en
exclusively in the national media,
exclusiva en en los medios nacionales
well from there the rest of the national media pick it up
pues de ahí lo recogen el resto de
and publish the news
medios nacionales y publican la noticia
eh indeed in the article I have to
eh efectivamente en el artículo tengo
say that a journalist from
que decir que me llama una periodista de
the magazine
la revista
Semana calls me and asks me to give her some
semana me pide que le dé alguna
information
información al respecto asecto la chica
about it, the girl, I have to say that she was super friendly, super professional, super nice with the affection with which she spoke to me, with the respect with which she spoke to me and Well, yesterday I had a day dedicated to my mother completely and no, I couldn't
madre en completo y no no podía
attend to her and and I apologized and I
atenderla y y le pedí disculpas y le
told her that I had nothing to say that I
dije que no tenía nada que decir que no
couldn't, no, I had nothing to say, I
podía no que no tenía nada que decir
said exactly, I say, I'm sorry but right
dije exactamente digo Lo siento pero
now I can't attend to you. Excuse me,
ahora mismo no puedo atenderte
maybe another time, well,
Discúlpame quizás en otro momento pues
call me next week, we'll talk
me llamas la semana que viene hablamos
and that was my conversation that I had
y esa fue mi conversación que yo tuve
with
con
her, the magazine Semana, according to me, I haven't
ella la revista semana según yo no he
read anything and also, apart from what comes
leído nada y también aparte que me viene
to mind now, I would like to thank many
a la cabeza ahora agradecer a a muchos
journalists who have
periodistas que me han dado la
congratulated me, also through  from my
Enhorabuena también a través de de mi
private WhatsApp phone they have
teléfono privado del WhatsApp se han se
spoken out and sent Congratulations
han pronunciado y mandado la Enhorabuena
and I want to send a kiss
y yo quiero desde aquí mandarles un beso
and a hug from here and thank you. Also
y un abrazo y darles las gracias También
to those who are happy that
a aquellos que que se alegran de que la
justice is doing its job and putting
justicia haga su trabajo y que ponga las
things in their place. I
cosas en su lugar y en su sitio quiero
also want to thank those people who
también agradecer a esas personas que
are professionals in the media and who have
que son profesionales del medio y que se
commented on the news and well, they
han alegado de la noticia y y bueno
have also called the other party
que también han llamado a la otra parte
who have spoken with f who says he
que han hablado con f que dice que no
knows nothing about this matter.
sabe nada al al respecto de este asunto
Well, I understand that they call Fidel
H bueno Yo entiendo que llaman a Fidel
because they do not have direct access to Roco, it
porque no tienen acceso directo a Rocío
is not something that I invented, it has been
no es una cosa que yo me invente es
known by everyone for many
sabida por todo el mundo des hace un
years by
montonazo de años por parte de
many journalists, well, and
muchísimos periodistas bueno y que
they said that there was always a
decían ellos que siempre había un filtro
respectable filter when it came to
respetable a la hora de poder
communicating with rci gasco that this filter
comunicarte con rci gasco que ese filtro
had names and surnames. Well, that
tenía nombres y apellidos Bueno ese ese
filter has names and surnames and it
filtro tiene nombres y apellidos y
seems that in theory it also has
Parece ser que también tiene en teoría
a title and it rarely exercises that title, well,
un título y poco ejerce ese título pues
I think that it is not interested in it being
yo creo que no le interesa el que se
known, eh, the truth and that it is known that there are
sepa eh la verdad y el que se sepa que
times when justice  he doesn't agree with you
hay momentos donde la justicia no te da
and you're convicted and you try to
la razón y eres condenado y intentas
avoid all of that a little but of course you
rehuir un poco de todo eso pero claro
look bad because he says Well, I'm a
quedas mal porque dice Bueno yo que soy
graduate, I have no idea I mean, I have no
titulado no tengo ni idea O sea no tengo
idea Why if I live with the
ni idea Por qué si yo vivo con la
person who is the defendant, if I am a
persona que es la demandada si yo soy un
graduate and I advise the person being
titulado y asesoro a la persona
sued, of
demandada
course what's coming is that,
claro lo que está viniendo es es que
man, a person may not be
hombre que una persona puede no ser
aware of the acts that you're
conocedora de los actos que estás
committing, but of course if you have a
cometiendo pero claro si tienes una
person next to you who is a graduate, no, in
persona al lado que es titulado no en
this case, Fidel, who is a graduate, is a
este caso Fidel que es titulado es
lawyer, no, [ __ ] You don't know what's going to
abogado no [__] No sabes lo que le va a
happen to your partner if they do certain things, it
pasar a tu pareja si hace ciertas cosas
's cl I think that I'll tell you one thing,
es cl Yo creo que esa te digo una cosa
obviously, I think Fidel on
evidentemente yo creo que a Fidel en
this occasion is not interested in saying anything, the
esta ocasión no le interesa decir nada
same thing can happen Let's put ourselves
igual que puede pasar Vamos a ponernos
in that situation in the event that the
en esa situación en el caso de que el
trial for punishable insolvency and
juicio de insolvencia punible y
concealment of assets, Antonio David,
alzamiento de bienes Antonio David se le
things get complicated for him, I don't think he'll do a
complique las cosas no creo que haga un
live broadcast to tell you about it, things as they are, that's how it is, of
directo para arlo las cosas como son es
course This is how it is and then what he has
así claro Esto es así y luego lo que ha
also said, which seems like trifles,
contado también que parecen minucias
but I think it's important to highlight
pero que creo que es importante destacar
is that, Eh, This has been said in the
es que Eh Esto se lleva diciendo en la
profession time the thing that yes it is
profesión tiempo lo de que sí que es
true that the phone number that in fact I
verdad que el teléfono que de hecho yo
also have is Fidel's the one that
también lo tengo es de Fidel en el que
says Roco is Fidel's In fact I have seen
pone Rocío es de Fidel De hecho he visto
well sometimes I think I have
bueno alguna vez yo creo que te he
sent you the have you seen some it is
mandado a ti la tú has visto alguna es
Fidel's phone number or rather Roco's I do
el teléfono de Fidel o sea el de Rocío
n't know to what extent
no sé hasta qué punto existe el teléfono
Roco's personal phone number exists and whenever she calls it is
personal de Rocío y siempre que se llama
always Fidel and it is Fidel who
siempre se pone Fidel y es Fidel el que
has the first access the first
pues tiene el primer acceso la primera
contact with in general with
toma de contacto con en general con todo
everyone no In fact in the address book it has
el mundo no De hecho en la agenda
always been saved as
siempre estado guardado como repre de
Roco's representative or rather it is like there not the one who
rociito o sea es como ahí no el que
manages and the one who somewhat handles all the but my
gestiona y el que lleva un poco todas
fact is that he says it with
las pero yo hecho es que lo lo dice con
a tone like that And such But I no you are not
un tinte así Y tal Pero yo no no me
understanding that any type of
estás entendiendo que cualquier tipo de
person to access it has to
persona para acceder a ella tiene que
go through him first yes But what is the
pasar primero por él sí Pero cuál es el
problem with that Ah I don't know I believe that
problema en eso Ah No sé yo creo que
each person has their own entity
cada persona tenemos entidad propia
we have the right to have our space
tenemos derecho a tener nuestro espacio
our phone and our life beyond
nuestro teléfono y nuestra vida más allá
depending on someone who filters your
de depender de alguien que te filtrando
calls I don't know but forgive me but
las llamadas no s pero perdóname pero
as long as it is her decision What
mientras que sea decisión de ella Cuál
is the problem or is it  decided about it of
es el problema o se es decisi de ello
course I mean I I I perfect that One
claro o sea yo yo yo perfect eso Una
thing is that she is not accessible to
cosa es que ella no esté accesible para
her loved ones for her family that her
su entorno querido para su familiar que
friends of course she sells herself with the
las amigas claro es que se vende con el
tint that you are commenting on it is like
tinte que lo estáis comentando es como
well it is that her friends cannot
bueno es que sus amigas No la pueden
call her because this man exerts control
llamar porque este hombre ejerce control
over her this is the tint that you are
sobre ella es el tinte que le estáis
giving it and it is like well Terelu Terelu will
dando y es como bueno terelu terelu la
be able to call her of course Terelu will be able to
podrá Llamar claro terelu la podrá
call her perfectly her friend Javi each
Llamar perfectamente su amiga Javi cada
one can think what they want this are no longer Well I
uno que piense lo que quiera esto ya no
think they are not friends eh
son Bueno ya creo que no son amigas eh
I I think that Fidel is the filter
yo yo pienso que Fidel es el filtro a la
when it comes to when unknown people call her
hora de que le llame gente desconocida
people for a topic of an interview
gente para un tema de de una entrevista
for a topic of explanations for a
para un tema de explicaciones para un
work topic but I think that in her
tema de trabajo pero yo creo que en su
personal life we have no indication that
vida personal no tenemos ningún indicio
maybe her her uncle her this her that
de que a lo mejor su su tío su este su
can talk to her Come on I
lo otro pueda hablar con ella Vamos Yo
understand that in fact it will even be from
entiendo que de hecho será incluso de de
her that it is Fidel who receives the
ella que sea Fidel el que reciba la
call when the press calls to
llamada de cuando llama la prensa para
ask we are giving we are well it is
preguntar estamos dando estamos bueno es
your opinion I have mine yes we have
tu opinión Yo tengo la mía si lo hemos
talked about it a million times here in fact
hablado un millón de veces aquí de hecho
you had another but I mean you  I
tú tenías otra pero o sea te quiero
mean I had another one
decir yo tenía otra
so I start I put I start to transcribe
por empiezo pongo empiezo a transcribir
and I start to put Fidel Javi and I'll do it
y empiezo a poner Fidel Javi y te hago
here my goodness you had it doesn't
aquí madre mía tú tenías no me
sound familiar to me No I don't know if I have had a different opinion on another occasion
suena No no s si en otra ocasión he
but the thing is that I don't
opinado algo diferente pero es que no
see the problem right in a
veo el problema verdad en que una
person being the one who carries your phone
persona sea la que lleve tu teléfono
as long as it's not
siempre y cuando no sean temas
personal matters now for
personales ahora para que te esté
the press to be calling you for that for that or I mean I do
llamando la prensa para que para que o
n't see it I don't know I don't know what the
sea no lo veo no sé no sé cuál es el
tone is in that Mara Teresa Campos said that she
tinte en eso María Teresa Campos dijo
always answered the phone Fidel
que le cogía el teléfono siempre Fidel
Yes it is that it is like that I think it is like that But
Sí es que es así yo creo que es así Pero
well it's okay that each relationship that
bueno ya está bueno que cada relación
relationship I didn't want to have one like that
esada relación yo no quería tener una
I don't think it's great let's go Of
así yo no me parece estupendo vamos
course but if it's her decision or something else
Claro pero si es decisión de ella o sea
that is obligatory that he
otra cosa que sea obligada que él le
controls her and that he prohibits her from having
controle y que él le prohíba tener
friendships that he prohibits her that we
amistades que él le prohíba que que la
know you know you don't know we don't
sabemos sab no sabes no lo
know Yeah well Of course but since we don't know we can't I don't
sabemos Sí bueno Claro pero como no lo
say I don't know It has
sabemos no podemos no digo yo no sé A mí
n't given me any indication to me simply
no me ha da indicio a mí simplemente
Well about the issue of when the
Bueno del tema de que cuando llama la
press calls to bother you because in the end
prensa para molestar porque al final
to bother you it doesn't stop when the  press
para molestarte no para cuando la prensa
calls you to ask Hey It's true
te llama para preguntar Oye Es verdad
that you've been convicted Hey It's true that you do
que te han condenado Oye Es verdad que
n't call your son In the end they're
no llamas a tu hijo Al final te están
calling you to bother you so let
llamando para molestarte entonces que
Fidel be the one who receives That call and
sea Fidel el que reciba Esa llamada y lo
does it is for her too many years ago and
haga é por ella demasiados años atrás y
things that what happens is that now
cosas que lo que pasa es que ahora ya
the subject is dead and when the
pues el tema está muerto y cuando el
documentary was not interesting that's why
document ental no interesaba por eso no
nothing came out and that's why the people who knew
salía nada y por eso la gente que sabía
absolutely everything this person changed
absolutamente todo esta persona cambió
changed strategy because he said if you do
de cambió de estrategia porque dijo si
n't get me out of here and there we go four
no me largan de aquí y ahí vamos cuatro
eh Marina there are convictions for what
eh Marina hay condenas por lo que
you insinuate Liliana Stop saying says
insinúas Liliana Deja de decir dice
Clara says Clara Javi that's not what you
Clara dice Clara Javi eso no es lo que
thought eh I don't remember having said anything
pensabas eh No me suena haber dicho algo
different on that specifically on the subject of
diferente en eso en concreto en el tema
him taking the calls
de que él coja las llamadas en concreto
is that I don't remember having expressed an opinion
es que no me suena ni haber opinado
on that subject but well pass it on to me if
sobre ese tema pero bueno pasármelo si
before I had a different opinion
antes opinaba diferente
But right now right now speaking to
Pero ahora mismo ahora mismo hablando
give it importance that I know, I mean with the eh
darle importancia que se o sea con la eh
media exposure that Rosio Carrasco has right now
exposición mediática que tiene ahora
which is almost nothing is not
mismo rosio Carrasco que es casi nada no
anywhere I don't know what
está en ningún sitio no sé qué vive
Chill lives on lives apart the fact that it is
chill vive apartada el hecho de que sea
Fidel, whoever picks up the phone because
Fidel el que coja el teléfono porque la
people don't have his number. Well, what people do
gente no tiene su número Bueno qué gente
n't have their number. Maria, it doesn't matter if
no tiene su número María da igual que
two people have been together for a long time.
dos personas lleven muchísimo tiempo eh
There are couples who have been together for 40 years and
Hay parejas que están 40 años y vamos
that's it. Time is not synonymous with good. I mean,
eso el tiempo no es sinónimo de bien o
each couple is each. Each
sea que cada pareja es cada es cada
couple. Yes, I'm telling you that they're no longer interesting, that they're not together. We
pareja si ya te digo que ya no interesan
're commenting on what Antonio David said. I mean, we're. I'm commenting on what
estamos Yo estoy opinando de lo que ha
Antonio David said. Yes, but I
dicho Antonio David Sí pero que que yo
see that we don't have information about what
veo que no tenemos información de cómo
their day-to-day life is like. Now if you're telling me
es su día a día ahora si tú me estás
that each friend, each friend who wants to
que cada amigo cada amigo que las quiere
call them has to go through
llamar tiene que tiene que pasar por
Fidel, well, there we're
Fidel hombre pues ahí ya estamos
talking about one. But the thing is, that's
hablando de una pero es que eso se ha
always been said and the profession has said it and
dicho siempre y lo ha dicho la profesión
the profession has always said that
y siempre se ha hablado la profesión que
every person who called had to go
toda persona que llamaba tenía que pasar
through him. I've heard many things and
por él y yo he escuchado muchas cosas y
people have said many things in the past. There have
la gente ha dicho en el pasado muchas
been many testimonies and
cosas ya han habido muchos testimonios y
in Seville and people don't invent
en Sevilla y la gente no sea inventar
things obviously. And it really
cosas evidentemente y a mí me da mucha
angers me that people in general, who are
rabia que la gente en general que es
wolves in sheep's clothing, also hide it
lobo con piel de cordero lo disimule
and it's also  Well because the
también y quede tamb bien porque la
people who are in the shadows are the worst I
gente que está a la sombra es la peor yo
prefer to go face to face for better or for worse
prefiero ir de cara para bien o para mal
than the people who are there managing the
que la gente que está ahí manejando la
shadow and in the end Mila Mel said it at the
sombra y al final Mila Mel lo dijo en su
time in the end Fidel will take over everything that
momento al final Fidel se hará con todo
Roco Carrasco has and it is as it is
lo que tenga Rocío Carrasco y es tal
everything is in name it is as it is
cual todo está al nombre es que es tal
then to me I would
cual entonces a mí yo relaciones así yo
not like to have relationships like that I want to tell you that it
no quisiera tener te quiero decir que me
seems great and great but far
parece estupendo y estupendo pero lejos
for me far is that what what what is
para mí lejos es que lo lo lo lo se
understood very quickly you only have to have a
capta rapidísimo no hay más que tener un
little I leave it to realize I
poquito lo dejo para darse cuenta
prefer I prefer an Antonio David before
prefiero prefiero un Antonio David antes
a Fidel but head on let's go at
que un Fidel pero de de cabeza vamos por
least in certain things I see one
lo menos a uno en ciertas cosas le veo
coming but with others No really I
venir pero a otros No de verdad te lo
tell you Well I don't know I don't know Fidel
digo Bueno no sé no conozco a Fidel
let's go let's continue watching Antonis what
vamos a vamos a seguir viendo antonis lo
happens that I get more involved than you and
que pas que yo me mojo más que tú y no
nothing happens or not No but in what I
pasa nada o no No pero en qué no me
am not getting involved damn eh I have told you what
estoy mojando [__] eh yo te he dicho lo
what I
que lo que
see as a result of that live that news
veo a raíz de ese directo esa noticia Tú
What you want is that you what you want that for the
lo que quieres es que tú lo que quieres
moment to see for the moment
que a m de momento a ver a m de momento
the one who wanted to put TR on me and take down my
el que me ha querido poner TR y tirarme
channel after having helped him with
el canal después de haberlo ayudado con
his cause eh I'm taking my videos to
su causa eh que llevo mis vídeos al
court to defend his cause the one who
juzgado para defender su causa el que me
wanted to put try on me was Antonio
ha querido poner try ha sido Antonio
David and the one who wanted to control
David y el que me ha querido controlar
the titles of the live shows was
los títulos de los directos ha sido
Antonio David I have put Roco Carrasco in a
Antonio David a Rocío Carrasco la he
bad light I have made her a gin over I have
puesto verde le he hecho un gin over le
made her I have lived off her for two months and
he hecho he vivido de ella dos meses y
I have met her on the street she
yo me la he encontrado por la calle me
has given me two kisses and laughed with me I
ha dado dos besos y se ha reído conmigo
mean for the moment Fidel has not
o sea a mí de momento Fidel no me ha
wanted to give me any strike No man No
querido poner ningún strike No hombre No
man it was just missing No but what I
hombre es que solo faltaba No pero lo
love you my mother my God
que te quiero madre mía Dios mío de tú
what you don't want is that you what you don't want is for
lo que no quieres es que tú lo que no
Ana cotillas to make a
quieres es que Ana cotillas te haga un
clip for you tomorrow that's why no no no no it
clip mañana por eso no no no no a mí me
seems fine to me when they disagree with me the
parece bien cuando discrepan conmigo la
truth is not right It's that it's that
verdad no está bien Es que está es que
if it's not a bore I mean we're not going to
si no es un tostón O sea no vamos a
think the same thing it seems that we have
pensar lo mismo que parece que nos hemos
swallowed the baby Jesus here everyone
tragado al niño Jesús aquí todos s me
loves me man it's not right shot but that
aman hombre no está bien dispar pero que
the people were not either the people were the
la gente tampoco era la gente era la
people see it  people are with me no
gente lo ve la gente está conmigo no la
people are
gente está
with me let's see let's see survey survey survey
conmigo a ver a ver encuesta encuesta
because let's see survey because this no no
porque a ver encuesta porque esto no no
Fidel Fidel and Antonio David no that is not
Fidel Fidel y Antonio David no ese no es
the debate the debate is javio
el debate el debate es javio
Marina with whom do you agree
Marina con quién estás de acuerdo Dice
Maria Javi says I've been seeing you for TR years now if you
María Javi llevo viéndote TR años ya si
never thought you've gone too
no pensabas jamás a ti se te ha ido la
far no no no no no no what happens is
pinta ya no no no no no no lo que pasa
that you differentiate things mix it up
que ustedes diferenciá las cosas mezcl
that no man that no this is that I give it in a
que no hombre que no esto est que la doy
light form of national communication they
liviana de comunicación nacionales se
echo and from there it is picked up by
hacen eco y de ahí es recogida por
a lot of
muchísima
people once I consult this with my
gente una vez que consulte esto con mis
lawyers then and they give me the Ok pu I will do a I will do
abogados pues y me dan el Ok pu haré un
a live broadcast God willing where
haré un directo Dios mediante donde
I will speak in first person about this
hablaré en primera persona de esta
situation of what justice says and
situación de lo que dice la justicia y
obviously I will not advance or tell the
obviamente no adelantaré ni contaré los
steps that I am going to take because as I insist
pasos que vaya a dar porque como insisto
and I say and I repeat again it is not the way
y digo y vuelvo a repetir no es la forma
of working that we have but if God
de trabajar que tenemos pero si Dios
willing you find it inconvenient I would
mediante lo cre inconveniente que a mí
love to be able to share
me encantaría poder compartir con
this news with you and do it in an
vosotros esta noticia y hacerla de una
eh informative way because I know that you are
forma eh informativa porque yo sé que
all happy and that also as
todos os alegráis y que también por
much as  you see out there no matter how much you
mucho que veáis por ahí por mucho que
read no matter how much I understand
leáis por mucho que entiendo
that you want me to be
que que queréis que esto Esta noticia yo
able to share this news with you from my
la pueda compartir con vosotros de de
own voice and giving the
propia de propia voz y dando los datos
exact details and facts of how the
exactos y facientes de cómo cómo fueron
events were and have transpired right
y han transcurrido los los hechos verdad
So if the lawyers say go
Así que si esto lo lo los abogados dicen
ahead then it's said that we
que adelante pues queda queda dicho que
will do a live broadcast regarding
que haremos un directo al respecto de
this matter
este asunto
Rosana Well but but no but I haven't fully
Rosana Bueno pero pero no pero no lo he
understood that if the
terminado de entender que si los
lawyers give him permission he will do a
abogados le dan permiso él va hace un
live broadcast dedicated to the conviction of Roco
directo dedicado a la condena de Rocío
Carrasco and explaining the entire
Carrasco y explicando todo el
procedure how the trial went and
procedimiento Cómo ha ido el juicio y
so on okay I have a question that money is
demás vale Yo tengo una duda ese dinero
obviously for the child no
evidentemente es para el niño no
because it is a
porque al ser una
host maintenance of course let's see if the
manutención [__] claro a ver si si el
child is I don't know if right now chava
niño es que no sé si ahora mismo chava
is independent already while
es independiente ya mientras que ha
time has passed if she is
pasado el tiempo si es independiente
financially independent yes no I don't know the truth is I
económicamente sí no no lo sé la verdad
have no idea or is it for the father who
no tengo ni idea o es para el padre que
is the one who has taken care of her
es el que se ha hecho cargo de sus
expenses It's that to me this already seems like
gastos Es que esto a mí esto ya parece
no but another melon opens let's open
que no pero se abre otro melón abrimos
another melon the people who no but how
otro melón la gente que no pero qu poca
shameless no the people here  you
vergüenza no la gente aquí entes
7% agree with Marina and
un 7% de acuerdo con Marina y
humiliating me with
humillándome con un
2% but this is such a humiliation
2% sea pero esto que humillación
eh Oy you don't deserve this I don't feel sorry for you at
eh Oy esto no te lo mereces no me lo m
all eh today you're crushing me
para nada eh hoy me estáis machacando
Eh okay very very well no this I won't give it to you no no
Eh vale mu muy bien no esto no te lo no
but let the survey continue because maybe
no pero que siga la encuesta que a lo
people will change their
mejor la gente cambia de
minds no almost 500 people have already voted
opinión no s han votado ya casi 500
eh I don't know I see it as complicated but
personas eh No sé lo veo complicado pero
listen to me eh eh Of course but the child Yes the
escúchame eh eh Claro pero el niño Sí el
child is dependent all his life eh
niño es dependiente de toda su vida eh
but I don't know to what extent Antonio
pero yo no sé hasta qué punto me Antonio
David told me that he was more that he was more
David dijo que era más que era más
intelligent than many of us And he
inteligente que muchos de nos Y
probably is and I've seen it I don't
probablemente lo sea y yo lo he visto No
know either on a daily basis But come on
lo sé tampoco en el día a día Pero vamos
eh Maybe the support is
eh A lo mejor la manutención es para
forever no I don't know because of the issue of the
siempre no no lo sé por el tema de la de
things he needs and so on
las cosas que necesite y demás
no Of course the thing is that being of legal
no Claro la cosa es que al ser mayor de
age Eh yeah but yes that money That's why
edad Eh ya pero si ese dinero Por eso es
my question is who does the money go to because I have
mi pregunta que para quién va el dinero
serious doubts if it's for the father
que tengo serias dudas si para el padre
who has been in charge of his
que ha sido el encargado de su
hard support Or for the son who  is the one
manutención dura O para el hijo que es
who owes It's that I don't know, I have
el que debe Es que es que no lo sé tengo
serious doubts and since it doesn't
serias dudas y como tampoco lo
specify it anywhere Oh because
especifica en ningún sitio Ah porque a
maybe of course Antonia has taken
lo mejor claro Antonia av se ha hecho
care of things while the other one
cargo de las cosas mientras que la otra
doesn't pay her support So now
no la paga la manutención Entonces ahora
that money has to be given to him but
ese dinero se lo tiene que dar a él pero
no, I don't know I mean it will depend on
no no sé O sea ya dependerá de
the dependent being in the account
la es dependiente estar en la cuenta con
shared with someone Well I
alguien compartida Pues
understand yes but you see that those are already
yo entiendo sí pero ver tú que eso eso
issues of the family unit
ya son son temas de la unidad familiar A
Maybe Anton viid well he says Hey, well
lo mejor anton viid pues dice Oye pues
look I need to make up for it a bit because I've
mira Necesito recomponer un poco porque
had a lot of expenses not because your
he tenido muchos gastos no porque tu
mother I've taken care of the things
madre Me he hecho cargo yo de las cosas
that your mother has done for us or Hey, well
que tu madre nos ha hecho o Oye pues
look things are going well for me and I don't need to I do
mira me van bien las cosas y no necesito
n't know that will be a family thing the
a no sé eso ya será una cosa familiar el
issue is that he pays it Of course but
tema es que lo pague Claro pero dice
Clara says My son has a disability I am a
Clara Mi hijo tiene discapacidad yo soy
guardian on the account but even though he is 20
tutora en la cuenta pero aunque tenga 20
quite years old or so it is it is or so
bastantes años o sea es es o sea
I don't know eh I don't know it depends on the
desconozco eh desconozco depende del
degree I imagine it depends on the degree I imagine let's
grado imagino depende del grado imagino
see I understand that the kid is
a ver yo entiendo que el chaval está
studying I think he's going I think he's
estudiando creo que va creo que está
also studying to work in a
estudiando además para trabajar en una
good thing  so I don't know it will depend on
buena cosa entonces no sé dependerá de
her independence but let's say the mother
su independencia pero vamos que la madre
is obligated to pay support and
está obliga a pagar la manutención y Y
that is indisputable and they have convicted her
eso es indiscutible y la han condenado
so ig ig I would like to see I wouldn't
entonces ig ig me gustaría ver tampoco
like to see people criticizing it is
me gustaría ver la gente criticando es
that now the money is going to go to the
que ahora el dinero va a ir para el
father, let's see we know how people are
padre que a ver sabemos cómo es la gente
but I have thought about it because of that In the face of
pero lo he pensado por eso de Cara a la
people's reaction at the moment that
reacción de la gente en el momento que
she
ella
does pay which we hope so eh well it will
si paga que esperemos que sí eh pues
go to the father and the people Uh this one is going to
vaya para el padre y la gente Uh este ya
spend it and he has done this
se lo va a gastar y esto lo ha hecho
to take advantage of the children that I don't know if
para utilizando a los hijos que no sé si
those comments have come out but
habrán salido esos comentarios pero la
people are very like that I don't think so it is I don't think so
gente es muy así yo no lo pienso es no
but eh Anyway I don't know that's why I
lo pienso pero eh En fin no lo sé por
asked you because I have no idea
eso te preguntaba que no tengo ni idea
Ah okay the child has the right to
Ah vale el niño tiene derecho toda la
receive support for his
vida que le pasen una manutención por su
disability for life Even if he works I have okay
minusvalía Aunque trabaje yo tengo vale
okay I didn't know that that
vale No sabía que era de por vida ese
type of pension was for life okay okay Yeah Jesus
tipo de pensión vale vale Ya Jesús
jiro that girl watch out for the melon because she is
jiro esa chica ojo el melón porque está
completely independent because she is
completamente independizada porque está
working the same s we don't know but if she
trabajando igual s no lo sabemos pero si
is not paying it that is already her
no lo está pagando que ya está en su
right I insist the girl already  is
derecho insisto la chica ya está
completely independent What is the
completamente independizada Cuál es el
reason then for the problem of
motivo entonces del problema de la
discord Jesuln
discordia jesulín
does not attend to his daughter as a father but if he has
no atienda como padre a su hija pero si
been doing this all his life you are going to
esto lleva haciendolo toda la vida vas a
fight all his life you are going to put it
quarte toda la vida lo vas a poner
on the table all his life if we already
encima de la mesa toda la vida si ya
know that Jesuln does not act as a present Father
sabemos que jesulín no ejerce de Padre
therefore what sense does it make the only
por lo tanto qué sentido tiene el único
sense it makes is that if you continue
sentido que tiene es que si tú sigues
talking feeding all this
hablando alimentando toda esta
controversy you do it with the intention of
polémica lo haces con la intención de
benefiting yourself economically and to
beneficiarte económicamente y de
continue as if not promoting and
continuar como no fomentando y
feeding all this because the only thing you
alimentando todo esto porque lo único
want is to continue having a
que quieres es seguir teniendo un
conflict alive permanently because you are
conflicto vivo permanentemente porque
interested in having it
estás interesada en tenerlo
Sorry and now what is Jes doing
Perdona Y ahora qué es lo que hace jes
Hello do
Hola hac
this stop stop stop
esto para para
man is putting as an example a
para tío está poniendo como ejemplo un
headline If my eyesight does not fail me
titular Si no me falla la vista de
National Cut by Olen Blow which is that I
National Cut de olen Blow que es que
know people who are hyper mega never pay attention to
conozco gente que son hiper mega jamás
this is that I know by
hagas caso de esto es que conozco por
God let's see what it says what you write I do not read it
Dios a ver qué pone qu pones no lo leo
the zulin of Urique will take
el zulin de urique emprenderá aciones
legal action if they see Esteban does not leave
legales si vén Esteban no deja en paz a
Mara Jos Campanario alone it is not like that it is that it
María José campanario no es así es que
is an invented maxim  is that I know the
es una inventada máxima es que conozco
dem blau is that I know who I mean
los dem blau es que sé quiénes o sea por
please J anton dav with how rigorous he
favor J anton dav con lo riguroso que
is with these things and put an
está con esta estas cosas y ponese
example headline No man no blau in
titular de ejemplo No hombre no blau en
blau it's very Juanca Eh yes it's that of course that's why it is yes yes yes yes yes they have been
blau es muy de juanca Eh sí es que claro
at the top on Google for a while they sneak
temporada en el top en Google se cuelan
into Google in Discover and everything and they have
en en Google en Discover y todo y tienen
the algorithm there great but it's that But
el algoritmo ahí genial pero es que Pero
why is he talking or rather Claro because he is
por qué está hablando o sea Claro porque
criticizing Beln Esteban for
está está criticando a belen Esteban por
talking about her daughter's father about whether he
hablar del padre de su hija de que si
pays more attention to her daughter or pays less attention and he
atiende más a la hija o atiende menos y
is criticizing Beln Esteban
está criticando a Belén Esteban
telling her that you have to see that it seems
diciéndole que hay que ver que parece
that she always wants to maintain an
que siempre quiere mantener un conflicto
open conflict with her daughter's father
abierto con el padre de su hija
no Yes implying that the same thing
no Sí dando a entender que lo mismo que
he is doing the same thing no what
está haciendo lo mismo él no que
advice no no no I am
consejos no no no yo yo te estoy
telling you what he is saying you
diciendo lo que él está diciendo tú
understand it as you want but but
entiéndelo como tú quieras pero pero
get wet don't be Cab A A What's the
mójate no seas Cab A A A qué viene A qué
point? What's the point that he is suddenly criticizing
viene que de repente esté criticando a
Beln Esteban for wanting to maintain a
Belén Esteban por querer mantener un
conflict with Jesulin that  Jesuln does not
conflicto con jesulin que jesulín no
talk about Beln Esteban that the daughter is already
habla de Belén Esteban que la hija ya es
independent like But if you have created a
indep como Pero si tú te has creado un
YouTube channel, chav is talking about
canal de YouTube está chav hablando de
arrosito
arrosito
but listen to me but but I tell you one
pero escúchame pero pero yo te digo una
thing it is true yes it is true
cosa sí que es verdad sí que es verdad
that eh regardless of whether we like
que eh independientemente que nos guste
Beln more or less and that she has been
más o menos Belén y que ha estado toda
talking about the subject of Jesuln all her life
su vida hablando del tema de jesulin
Although now well the truth is that she
Aunque ahora pues bueno la verdad que
has her own entity for me it
tiene una entidad propia para mí sí que
is true that I in Jesuln's facet
es verdad que yo en la faceta de jesulín
in what concerns Andrea Janeiro a zero it is that it is like that it is that they do not
en lo que compete Andrea Janeiro un cero
hanc but it is that it is like that it is like that
es que es así es que no se hanc pero es
and it seems
que es así es que es así y me parece
just as bad to me as what Roco Carrasco did
igual de mal que lo de Rocío Carrasco
with the child, I mean it seems eh bad to me that
con el niño o sea me parece eh mal que
with all her children yes and with Andrea
con sus todos sus hijos sí y con Andrea
no Why well I understand Beln and I
no Por qué pues yo entiendo a Belén y no
am not a mother but I understand Beln there in that
soy madre pero entiendo Belén ahí en ese
sense that she says yes But what is
sentido que diga sí Pero qué es lo que
Antonio David criticizing then
está criticando Antonio David entonces
here in this clip is that I am not
aquí en este clip es que no lo estoy
understanding that Beln Esteban from time to
entendiendo que Belén Esteban de vez en
time hits Jesuln that
cuando le pega un sasca a jesulín que a
story that comes from that it is an
cuento de que viene que es una historia
old story that we all know that she
de siempre que ya lo sabemos todos que
does it because she needs to keep
lo hace porque ella necesita mantener
her conflict with her daughter's father alive
vivo su conflicto con el padre su hijja
What is she criticizing? I mean, that's
Qué es lo que está criticando O sea pues
supposed to be it. No, yes, it's a little bit what she is. Yes, it
se supone que eso es No sí es un poco lo
's a little bit what what she
que está sí es un poco lo que lo que
does. In fact, Antonio David does it more
hace De hecho lo hace más Antonio David
than Belen Belen does from time to time.
que belen belen de vez en cuando tira
But lately I haven't
alguna Pero últimamente yo no la he
seen her mention much. Jesulina has been there for
visto mencionar mucho jesulina ha estado
years, okay, obviously. Yes, but yes, it's
años vale evidentemente Sí pero sí es
a little bit incoherent. No. In that
como un poco incoherente no En ese
sense, yes, the truth is, what are you going to look for? Let's
sentido Sí sí la verdad qué vas a buscar
see, can you or can't you
no A ver se puede o no se puede entonces
talk? No, I don't know. Let's see. I haven't seen them
hablar es que no no sé a ver no he visto
lately. Oh, my friend. Yes, of course. Let's see. It has
últimamente Ay mi amiga Sí claro a ver
been a topic. No, yes, of course. I don't know
ha sido tema no sí es que claro no sé de
what the live shows are about. Because now they
lo que tratan los directos porque ahora
don't give them a title. Normally, now
no le pone título normalmente ahora pues
I would do it. No, no. It gets a little bit more
yo sí lo haría no no capta un poco más
attention, but he has his community, he
atención ya pero él tiene su comunidad
does his thing. I don't know. Well, yes, then, let's
va su bola no sé Pues sí entonces no a
see,
ver
eh. Yes, but yes, yes, what are you
eh Sí pero que sí sí que es lo que tú
really saying in
dices realmente en
that, in those comments, it is a
ese en en esos comentarios sí que es un
little bit clear. I don't know when, I don't know what the shows are
poco claro No sé cuando no sé de qué
about.  direct the truth is look here he
tratan los directos la verdad mira aquí
talks about
habla de
Fidel to see if it is not usual not that he
Fidel a ver si no es habitual no que é
talks about Roo Carrasco yet And let's see
hable de Roo Carrasco todavía no Y a ver
I have seen some clips I see some
yo he visto algunos clip veo algunos
clips on Twitter sometimes and yes yes yes he
clips en Twitter a veces y sí sí sí que
talks about Rocio Although lately I think
habla de Rocío Aunque últimamente creo
that she only gives her opinion on
que opina no más de temas así de
current topics and such and a bit of a mix of
actualidad y tal y un poco una mezcla de
everything that happens is that we can't
todo lo que pasa es que de Rocío tampoco
talk much about Rocio either because there is not
se puede hablar ya mucho porque no hay
much to know about her she has taken
mucho que saber de ella ella se ha
charge she is doing well with the
encargado le está yendo bien con el
musical which by the way was yesterday in
musical que por cierto ha estado ayer en
wonderful people There is some clip on
gente maravillosa Hay algún clip por
Twitter and I don't know what I don't know very well what I do
Twitter y no sé lo que no sé muy bien lo
n't know very well what she said but it
que no sé muy bien lo que ha dicho pero
was all referring to her mother
era todo referido a su madre
evidently she was not going to ask in
evidentemente no le iba la preguntar en
people your dear wonderful people they were not
gente tu querido gente maravillosa no le
going to ask her about eh about this sentence
iban a preguntar por eh por esta condena
that would have been good the
que hubiera estado bien la
truth yes The strange thing is that there had not been
verdad sí Lo raro es que no hubiera
some reporter there from southern
habido algún reportero por ahí del sur
Europe PR apart eh there was
de Europa PR per aparte eh estuvo gente
wonderful people it is that I have not seen it but
maravillosa es que no lo he visto pero
recorded because of course wonderful people
grabado porque claro gente maravillosa
is recorded It's that I think they did not ask
es grabado Es que creo que no preguntado
about thea but it is recorded I think the
por laa pero es grabado creo que el
musical is in Torremolinos what are
musical está en torremolinos que le
we giving it here  publ everyone
estamos dando aquí publ todo el mundo
who wants to go see it eh they are
que quiera ir a verlo eh están
swirling I think it's the 18th it
toremolinos creo que es el día 18
's not the program not to ask him it's not
no es el programa no para preguntarle no
the program it's that I've seen a lot of
es el programa es que he vist mucha
people complaining that no that they did
gente como quejándose de que no de que
n't ask him about the subject and it's like
no le preguntaban por el tema y es como
no it's not the place but it is the place
no no es el sitio pero si es el sitio
when a reporter from
cuando salga fuera un reportero de
Europa PR comes out Yes it is the time but
Europa PR Eso sí es el momento pero
of course I've been looking and no I haven't
claro he estado buscando y no no lo he
found it either I don't think it was worth saying
encontrado tampoco creo que fuera decir
anything about that obviously but
nada respecto a eso evidentemente pero
nothing at all let's see Isabel Pantoja avoids
nada de nada a ver Isabel Pantoja evita
her children in the hospital her
a sus hijos en el hospital la presencia
presence in the hospital with her niece Anabel has been very applauded since she doesn't usually go out as a singer but it has also made evident the coldness in her relationship with Kiko Rivera Isabel Pantoja well Isa Pantoja this already It's logical no we already knew despite sharing space in the medical center the
espacio en el centro médico la
singer has not had any
tonadillera no ha tenido ningún
meetings with her children which reinforces
encuentro con sus hijos lo que refuerza
the idea that the family conflicts have
la idea de que los conflictos familiares
not yet been resolved something that we
aún no ha sido resueltos cosa que
also know or in other words she has tried to
sabemos también o sea ha intentado
avoid them Not to the children and eye  wait and watch out
evitarlos No a los hijos y ojo espera y
If she wants she can avoid it you
ojo Si ella quiere lo puede evitar
know apart from knowing the hospital
conoce aparte que conocer al hospital
by making two calls and saying eh I
con hacer dos llamadas y decir eh Yo
come here but with my conditions is
vengo aquí pero con mis condici sea es
that she will never stop being Isabel
que ella nunca dejar de ser Isabel
Pantoja although of course she will be
Pantoja pesea que por supuesto estará
worried about her great niece but eh
preocupada por su sobrina nieta pero eh
If no no no I mean that I think Isabel
Si no no no O sea eso yo creo que Isabel
Pantoja is that not even this maybe on the
Pantoja es que ni esto a lo mejor por
part of especially the daughter well well it
parte del sobre todo de la hija pues
could be but in the end it must
pues puede ser pero es que al final debe
be a very tense situation because they
ser una situación muy tensa porque van
all have a common objective which is eh to
todos a un objetivo común que es eh
be with Anabel in this
estar con Anabel en este momento
delicate moment in this important moment and you
delicado en este momento importante y te
find yourself with a dispute that is not a
encuentras con una disputa que no es una
dispute that stays at home which is one of the
disputa que quede en casa que es uno de
hottest topics on the
los temas más candentes del panorama
Spanish social scene and imagine if
social español y Imagínate si se produce
a meeting occurs if they see each other inside if you know it
un encuentro si se ven dentro si sabes
is very complicated well I imagine that
es muy complicado bueno imagino que
they try not to see each other but it must
intenten ellos por no verse pero debe
be strong after so much time eh of
ser fuerte después de tanto tiempo eh de
everything that has happened between them and at the
todo lo que ha pasado entre ellos y a
media level anyway I
nivel a nivel mediático en fin me
would love a photo of the three of them even if
encantaría una foto de los tres aunque
it were separately each one would be the
fuera por separado cada uno sería la
photo the photo will be there will be tomorrow there
foto la foto la habrá la habrá mañana la
will be for sure well  Isabel Pantoja in
habrá seguro bueno de Isabel Pantoja de
fact I think we've seen her eh
hecho me suena que la la hemos visto eh
before eh the photo of what of Isabel
antes eh la foto de qué de Isabel
Pantoja outside we haven't seen it in in
Pantoja afuera no la hemos visto en en
reading Eh but it was Was it current or was it
en lectura Eh pero era Era actual o era
an archive photo Ah wait
una foto de archivo Ah espérate
Isabel Ah of course maybe it wasn't No well
Isabel Ah claro a lo mejor no era No
when if not they wouldn't give more bombshell
pues cuando si no no le darían más bomba
to the photo
a la foto
no I don't know the truth look he asked
no no sé la verdad mira ha preguntado
look clear Omar Surez That look I
fíjate claro Omar Suárez Que fíjate que
remember the two of them wanted to be
los dos me acuerdo que querían ser
parents when they got married and everything and in the
padres que cuando se casaron y todo y al
end well Hey there must be a
final pues Oye debe ser que hay una
cordial relationship which I think is
relación cordial cosa que me parece
great and he also asked well
estupendo y ha preguntado también pues
what's going on she's still
qué es lo que está pasando no deja de
his ex-partner his ex-wife and a
ser su expareja su ex mujer y una
person who in the end has marked his life
persona que al final ha marcado su vida
that doesn't mean that well Hey are you
eso no quita para que pues Oye te
interested in the health of your baby and
interesas por por la salud de tu bebé y
everything obviously
por por todo evidentemente
eh they put her at a party this afternoon
eh la han puesto en fiesta esta tarde
that last night she had dinner in a restaurant and they
que anoche cenó en un restaurante y lo
uploaded it Isabel Pantoja you mean not
han subido Isabel Pantoja te refieres no
in Canarias 7 is
en Canarias 7 está la de
Kiko's one well Mercedes Mercedes is right She
Kiko bues Mercedes Mercedes tiene razón
says making these pairs in a situation
Dice hacer estos pares en una situación
like this seems horrible to me  the fact
como esta me parece horrible el hecho de
that Isabel is like pending of not
que Isabel esté como pendiente de no
coinciding with the children and such. I mean,
coincidir con los hijos y tal O sea a mí
if a serious and delicate situation
si pasa una situación grave y delicada
happens, the last thing I would think about is that. I suppose, I mean, I want to tell you is, I want to see my niece. I want to know how she is. I want to see you know, I'm not there, I'm going to enter through another side, I'm not there. Maybe at that
por otro lado no estoy yo Quizá en ese
moment, maybe, I don't know, I wouldn't have that
momento quizá No lo sé no tendría Esa
coldness of saying, I'm going through another side. I'm going to
frialdad de decir voy por otro lado Voy
try to avoid it. I'm going up until now,
a intentar evitarlo yo subo hasta ahora
they're up there. No, I'll go up later. It's something
están arriba no luego subo yo es algo
more visceral, no, I'm in something delicate, I don't
más viseral no yo en algo delicado yo no
know, let's
lo sé
go. Well, but to avoid. Maybe
vamos no s Bueno pero para evitar A lo
also not a very
mejor también no una situación muy
uncomfortable situation or whatever. No, I don't know, I don't know,
incómoda o lo que sea no no
the truth is, I don't think you'll see. I
sé no sé la verdad no creo que verás tú
think that it's logical, also that it
yo creo que sí que es lógico también que
can be avoided. No, if it's inevitable, no,
si puede evitar No si es inevitable no
but yes. It's logical. Let's see, this
pero sí Es lógico a ver ha sacado esta
news has come out, according to what the party pointed out,
noticia según apuntado fiesta
practically all the people who
prácticamente todas las personas que se
have traveled to the Canary Islands to support
han desplazado a Canarias Para apoyar a
Anabel Pantoja for Alma's admission have already
Anabel Pantoja por el ingreso de Alma ya
left the
han abandonado las instalaciones
hospital facilities, but I understand that because of the
hospitalarias pero entiendo que por la
time. This is logical, give me a second
hora Esto es lógico dadme un segundo
because I can see if there are photos because I
porque puedo ver si hay fotos porque
have access.  G3 give me a second wait
tengo acceso G3 dame un segundo espera
G3 come second at 8 from 8
G3 lle segund las 8 a partir de las 8 ya
the relatives and others no, no, they can't
los familiares y demás no no pueden
be there then well I think
estar entonces bueno yo creo que ya
tomorrow I think this morning and there is no, there is
mañana yo creo que ya esta mañana y no
no, there is clear what it is that we have
hay no hay no hay claro que es que
look at what Ana says Total that is that
tenemos mira lo que dice Ana Total que
ISAP is pregnant also it is that
es que isap está embarazada también es
quite a situation everything or rather it is
que vaya situación todo o sea es que es
heavy eh If everyone has left the
heavy eh Si todos han abandonado las
facilities knowing the
instalaciones conociendo los medios de
media that there will be several agencies
comunicación que habrá varias agencias
in that hospital being the topic of the day
en ese hospital siendo el tema del día
several agencies and several from the same
varias agencias y varios de la misma
agency which is what they do sometimes there has to
agencia que es lo que hacen en ocasiones
be photos either separately
tiene que haber fotos sea por separado
together of Isabel, Kiko and ISAP I
juntos de Isabel de Kiko y de isapi O
mean that they have abandoned it is normal
sea que lo hayan abandonado es normal
but let's go that there has to be a
pero vamos que tiene que haber un
graphic document so that we
documento gráfico que con el que todos
can all see what is being told that of
podamos ver eso que se está contando que
course it will be true that they are there and I do
claro que será verdad que están allí y
n't know Then Beln when she returns as a result
no sé Luego Belén cuando vuelva a raíz
of Ana speaking and telling what
de que hable Anabel y de que cuente lo
she considers she has to tell I do
que ella considere que tiene que contar
n't know what she will tell because you know that
No sé lo que contará porque ya sabes que
being her friend I remind her that
al ser amiga de ella yo le recuerdo que
many times in Slvame she has refrained from
muchas veces en sálvame se ha privado de
telling things even though she is a collaborator and
contar cosas aún siendo colaboradora y
worker  She has told as much as she
trabajadora ella ha contado hasta donde
considered she should tell, so
consideraba que debía contar entonces
Isa went alone. Well, I don't know. I don't know. I don't
Isa ido sola Pues no lo sé No lo sé No
know, but let's go for sure. Ah, well, well, well, well, well, well, well,
lo sé pero vamos desde luego Ah bueno
well, chat survey hands up
bueno chat encuesta manos arriba que
something happened, this survey, this survey
algo pas esta encuesta esta encuesta me
has turned out so-so for me eh 700 people have
ha salido regulín eh 700 personas han
voted 32% with me, the truth is I don't know
votado el 32 por conmigo la verdad no sé
why I am here every day with
por qué estoy todos los días Aquí con
you healing here, the relationship
ustedes curándome aquí la la relación
that we have, okay? And now in the moments
que tenemos vale Y ahora en los momentos
that I need you, you have turned your
que os necesito me habéis dado la
backs on me eh 70% supported Marina
espalda eh un 70 por apoyado a Marina
snal in that opinion about Fidel and
snal en esa opinión sobre Fidel y
Antonio David But well, it's fine, we are here
Antonio David Pero bueno está bien aquí
to debate, won't you let me now?
estamos para debatir no me dejas ahora
Put another one? Ah yes, yes, yes, let me, what do you want to
Pon otra Ah sí sí sí me deja qué quieres
put about the survey again Marina and Javi, it
poner de encuesta otra vez Marina y Javi
's not a joke, it's a joke, we can put
no es broma es broma podemos poner
what we can put what people think about,
e qué podemos poner qué opina la gente
but of course, that is not a
de pero claro es que eso no es una
survey eh. Let's see, I think this is
encuesta eh A ver yo creo que esto está
clear. I don't know if you want to listen, Albert,
claro No sé si quieres escuchar Albert
that Albert was here one day
que Albert estuvo aquí un cl de alber
giving the reading a bit, the
dando la leend un poco la noti de
reading news, no, but I think it's something
lectura no pero yo creo que es una cosa
that is going to happen, let's see if it hasn't been done  it's still
que está a ver si no se ha hecho todavía
because it hasn't been possible but as if it
es porque no se ha podido pero como si
were for them as much on one hand
por ellos fueran tanto por una parte
as on the other this since Salvame
como por la otra esto ya de que salvame
was on Spanish television it would have
estuviera en televisión española hubiera
been long before Salvame was on YouTube
sido mucho antes que salvam en YouTube
because the relationships were already seen from the
porque ya se veían las relaciones desde
first moment in which they were already released
el primer momento en el que ya se se les
from Tele5 and all that stuff
hecho de tele5 y todo el rollo ese ya se
the relationships of the entire
apreciaba las relaciones de todo el
environment could already be appreciated Salvame the Carasco environment no
entorno sálvame elentorno carasco no
Oscar Cornejo and others with the people
Óscar Cornejo y demás con con la gente
of Spanish television what happens is
de televisión española lo que pasa es
that for whatever reason I imagine that due to the
que por lo que sea imagino que por el
type of content it is well it can't be done it hasn't been possible
tipo de contenido que es pues no se
I totally
puede no se ha podido Estoy totalmente
agree and now I think that it's
de acuerdo y ahora yo creo que cada vez
having more and more room eh all this they already
va teniendo más cabida eh todo esto ya
talk about a more or less fixed schedule
hablan de un horario más o menos fijo
Belen this the other day already made it clear without making it
belen este el otro día ya dejó Claro sin
clear that he had had proposals
dejar Claro que había tenido propuestas
eh In fact I have to say that I have spoken
eh De hecho he de decir que he hablado
with Victor about something that has to do with
con Víctor de algo que tiene que ver con
this as well that in the end Victor
esto también que al final Víctor también
is also on it as if we were that people
está en ni que fueramos que la gente se
believe that no but I have to tell some
cree que no pero tengo que contar unas
things people believe that he will not return
cosas la gente se cree que ya no vuelve
But he has told me Why is he not here he has
Pero él me ha contado el Por qué no está
said when he's coming back and he's
me ha dicho cuándo vuelve y me ha
told me things that we'll tell now
contado cositas que ahora lo contaremos
and what else What else What else the the something's happening well it's
e Y qué más Qué más Qué más el el algo
a something's happening something is
pasa pues es un algo pasa algo está
happening and giving him credit to what what
pasando y dándole la razón a lo que lo
has confirmed something's happening which is
que ha confirmado algo pasa que es
evidently that they will have uh their place on
evidentemente que tendrán eh su hueco en
Spanish television now Mara
televisión española ahora bien María
Patio vel in Esteban or the whole
Patiño vel en Esteban o todo el
load because of course uh Let's see,
cargamento porque claro eh A ver es que
Spanish television is evolving or
televisión española está evolucionando o
is uh carrying out a new
está eh llevando a cabo un una nueva
programming innovating in such a
programación innovando de una forma tan
fast way that there are people who I don't think have
rápida que haya gente que no yo creo que
finished assimilating these changes, I
no termina de asimilar estos cambios o
mean it's very good brocano all this and
sea está muy bien broncano todo esto e
to introduce other types of characters that perhaps connect more with a younger audience but of course Suddenly people no longer older people but more people Well a little more from all life you say Beln Esteban and that's what I was missing Benen Estean in I mean this was unthinkable 3 years ago
en o sea esto era impensable hace 3 años
you tell someone Benen Estean on
tú le dices a alguien benen estean en
Spanish television and it would have been a no
televisión Española y hubiera sido un no
in general a very clear no but they have gone
en general un no clarísimo pero han ido
little by little in a more subtle way
poco a poco de una forma más sutil
First I put you  a little bit in the
Primero te meto un poquito en la
revolt I make a little joke about Kiko
revuelta hago una bromita de Kiko
Matamoros I put some character in some
Matamoros meto algún personaje en algún
Talent in bop very little by little because
Talent en bop muy poquito a poco porque
if they do it suddenly the effect
si lo llegan a hacer de golpe el efecto
could be devastating so they have gone
puede ser demoledor entonces han ido
little by little so that it is not tanum you
poco poco a poco para que no sea tanum
know the effect is not so so strong and
sabes el efecto no sea tan tan fuerte y
I think it will work for them or not it is what
yo creo que les funcionará o no es lo
we were debating the other day to what
que debatíamos el otro día hasta qué
extent the audiences have relevance
punto las audiencias tienen relevancia
not in the public channel
no en la cadena pública
man unnoticed they are not going to go unnoticed it
hombre desapercibidos no van a pasar
is clear that they are not going to go and in the end
está claro que no van a pasar y al final
I think that the conditions the good
yo creo que las condiciones la buena
relationship that exists between manufacturers that
relación que hay entre fabricantes que
being manufacturers we cannot talk about
al ser fabricantes no podemos hablar de
the factory of the of the we cannot talk
la fábrica de la de la no podemos hablar
about the television factory people can no longer
de la fábrica de la tele ya no puede
say a production company or in other words
decir la gente una productora o sea
condemned of course they removed the thing about the
condenada claro yos se quitaron lo de la
television factory they are the same but
fábrica de la tele son los mismos pero
with a different name then Of course not anymore in
con otro nombre entonces Claro ya no En
that sense they cannot say much but
ese sentido no pueden decir mucho pero
the good relationship they have
la buena relación que tienen
with Jos Pablo is that in the end it is that they
con José Pablo es que al final es que
are the ones in charge or scar
son los que llevan el mando ó Óscar
Cornejo and Adrin Madrid were charged
Cornejo y Adrián Madrid fueron imputados
as a person no as no by the
como persona no como no por la
production company no No man  Yes, but
productora no No hombre Sí pero pero
when we refer to the
cuando nos referimos a la fábrica de la
TV factory, what comes to mind
tele a ti que se te viene a la cabeza
regarding
respecto a
the rule is that no one is
es la la norma es que no haya nadie
criminally convicted, charged criminally,
condenado penalmente imputado penalmente
that they have also ignored a bit
que eso también se la han pasado un poco
because on
por el [__] porque en televisión
Spanish television there are constantly
española constantemente ahí condenados
criminally convicted people. Yes, that was one of the
penalmente sí Sí esa era una de las
style rules. Yes, yes, I totally agree, totally. You
normas de estilo de Sí sí Totalmente de
don't know that rule, it's that the issue of
esa Norma no la sabes es que lo del tema
the name change was not also because of
del cambio de nombre no fue también por
the issue that they sold it, they
el tema de que la le vendieron le
sold it, yes, of course, the rights to
vendieron si es que claro los derechos a
it, but I think it has been good for them.
ya pero yo creo que les ha venido bien
Honestly, because I think that if it had
Honestamente Porque si yo creo que si
continued to be the
llega a seguir siendo la fábrica de la
TV factory, I don't know to what extent it would
tele fuera no sé hasta qué punto se
have been possible to uh put it on
hubiera podido eh meterlo en televisión
Spanish television to the TV factory
española a la fábrica de la tele
and it is going to generate a brutal rejection because of
m y va a generar un rechazo brutal por
this there would already be reasons. Look, those
por esto ya habría motivos Mira
accused, the operation, the operation, I don't know. I don't
imputados la operación del la operación
know, eh, the thing is that. I think
no sé No lo sé eh la cosa es esa Yo creo
that if they move from their house, I sense
que si se tras se mudan de casita intuyo
that they move with the entire shipment. I
que se muden con el cargamento completo
want to think, although it seems very
m quiero pensar aunque se me hace muy
strange to me to see Marta Riesco, it's that either people
raro ver a Marta riesco es que o gente
are  that I find very strange it's like strange well let's
es que se me hace muy raro es como raro
see it just doesn't quite add up to me
bueno a ver yo es que no me termina a mí
that that that it could or that
de cuadrar que que que que pueda o sea
type of content in the end it's
el tipo de contenido ese al final es
reprimanding people they won't do it more like
increpando a gente no lo harán más like
maybe I understand no of course why
a lo mejor entiendo no por supuesto por
but like Not much more like and more at that
pero like No mucho más like y más en ese
time one thing is the revolt that
horario una cosa es la revuelta que ya
the other day we saw how Beln spoke about
el otro día vimos como Belén hablaba de
follete with that I said it's not
follete de con que yo decía tampoco es
necessary that it doesn't offend me but
necesario que a mí no me ofende pero a
maybe there are people who well the public
lo mejor hay gente que pues la pública
Well what do I know is that vocabulary well it
Pues yo que sé es ese vocabulario pues
's like anyway But eh at 5:30 in the
es como en fin Pero eh a las 5:30 de la
afternoon before or after the
tarde antes de la O después de la
promise I don't know to what extent a type
promesa yo no sé hasta qué punto un tipo
of television that is very hooligan that is
de televisión que es muy gamberra que es
aggressive that is a heart t aggressive
agresiva que es un corazón t agresivo
hooligan if you take away precisely that
gamberro si le quitas precisamente esa
essence people are going to have fun or are they
esencia la gente se va a divertir o lo
going to take it the same because to me the same Of
va a tomar igual porque a mí el sal me
course not anymore eh of course that's why I
que mismo Claro ya no eh claro por eso
tell you let's see and it's that eh according to the
te digo a ver a ver y es que eh según la
lecturas magazine they have been able to find out and I
revista lecturas ha podido saber y yo
can also confirm
también os puedo confirmar televisión
Spanish television eh  They are considering cancelling
española eh se está planteando cancelar
the broadcast of the series Valle salvaje which
la emisión de la serie Valle salvaje que
currently runs after La Promesa at
actualmente va después de la promesa a
6:30 in the evening in fact, according to what
las 6:30 de de la tarde de hecho según
the magazine Lecturas has been able to confirm,
ha podido confirmar la revista lecturas
the actors and crew of the series have already been
a los actores y al equipo de la serie ya
informed that the recordings will
se les ha comunicado que las grabaciones
stop this month of January, this
cesan este mismo mes de enero este mismo
month of January, that is to say, the filming of this
mes de enero es decir el rodaje de esta
fiction ends this month of January
ficción termina este mismo mes de enero
why Because the intention of
por qué Porque la intención de
Spanish television is to promote in
televisión española es promocionar en la
line with trying to make new
línea de intentar hacer nuevos
content and get an audience that
contenidos y conseguir audiencia que no
should not be the objective of a
Debería ser el objetivo de una cadena
public channel I will repeat it as many times as
pública lo repetiré las veces que haga
necessary to position a heartfelt program
falta posicionar un programa del corazón
or a social program that can compete,
o un programa social que pueda competir
even if this is not
aunque no sea esta
its main objective, with what is done
su principal objetivo con lo que se hace
on other channels especially Tele5
en otras cadenas especialmente en tele5
and Antena 3 Tele5 we talk about an Rosa
y Antena 3 tele5 hablamos de an Rosa
Antena 3 we talk about and now they are suns, that
Antena 3 hablamos de y ahora son soles
is to
es
say, white and in a bottle, not white and in a
decir blanco y en botella no blanco y en
bottle I know I know that within the
botella sé sé que dentro del ente
public entity there were certain, that is to say, what was being
público había ciertas es decir lo que se
considered is whether we are going to
planteaba es si vamos a traspasar
directly transfer a project as if we
directamente un proyecto como ni que
were going to Spanish television or we drink
fuéramos a televisión española o bebemos
from important collaborators like Esteban
de colaboradores de peso como Esteban
Lozano Mara Patio to have a
Lozano María Patiño para tener un
program but  that it is not of the weight of of
programa pero que no sea del peso de de
all the weight of of nor that we were I think
todo el peso de de ni que fuéramos creo
that right now what wins is the
que ahora mismo lo que gana es la
second option we can practically
segunda opción prácticamente podemos
assure that the entire team of nor that we
asegurar que todo el equipo de ni que
were will land on television
fuéramos desembarcará en en televisión
in Spanish television for the afternoons
en televisión española para las tardes
two hours of a program I do not believe
dos horitas de de programa yo no creo
that they are going to keep the same
que van que vayan a conservar el mismo
name nor that we were I do not believe it
nombre ni que fuéramos yo no lo creo
I think that they are going to give them a
pienso que se les va a dar eso sí una
certain
cierta
renewal another air but we
renovación otro otro aire pero sí que
will see Mara Patio to Beln Esteban to
veremos a María Patiño a Belén Esteban a
the quicos to Sandoval Sandoval By
los quicos a Sandoval Sandoval Por
the way the signing confirmed for famous
cierto el fichaje confirmado para famoso
salorno as you can see all roads in
salorno como veis todos los caminos en
this case do not lead us to Rome but
este caso no nos llevan a Roma sino que
all roads lead us to
todos los caminos nos llevan a
Spanish television the cancellation of the
televisión española la cancelación de la
series Valle Valle
serie Valle Valle
salvaje Look
salvaje Mira
eh To me the day that the day that on
eh A mí el día que me el día que en
Spanish television At 6 in the afternoon
televisión española A las 6 de la tarde
Kiko Hernndez comes on screen we do
salga Kiko Hernández en pantalla hacemos
a live and you raise it to me here because
un directo y me lo planteáis aquí porque
I cannot believe it How how how are
yo no me lo puedo creer Cómo cómo cómo
we going to see the first example that
vamos a ver el primer ejemplo que se me
comes to mind I could not
viene a la cabeza yo no me lo podría
believe it or rather the rejection that would produce me
creer o sea el rechazo que me produciría
seeing that I see it  a reality I see it
ver eso yo lo veo una realidad yo lo veo
already a reality I just told you about
ya una realidad te acabo de hablar de
that specific case eh For example of
ese caso en concreto eh Por ejemplo de
that specific case I am like clear
ese caso en concreto yo es como claro
m I see it as a reality already well that day
m yo lo veo una realidad ya pues ese día
we do it live and we put it in the
hacemos directo y lo ponemos en la
thumbnail because I am not going to I am not
miniatura porque no lo voy a no me lo
going to believe it But also I have seen it as a
voy a creer Pero además lo veo de una
reality for a long time eh but
realidad desde hace tiempo eh pero
listen to me listen to me we are talking about
escúchame escúchame estamos hablando de
for example a character that has been I
por ejemplo un personaje que ha sido yo
think one of the most controversial in rescue
creo de los más polémicos de salvamento
is the good thing is that at the time
es tiene lo bueno de que en su momento
you get rich and you are at the top and you go
te forras y estás en lo más alto y vas
every day and the bad thing is that then the
todos los días y lo malo de que luego el
rest are going to generate a rejection that they are
resto te va vas a generar un rechazo que
not going to want to hire you which is what
no te van a querer contratar que es lo
has happened to remove not even that we
que le ha pasado quitando ni que
went then eh on
fuéramos entonces eh en televisión
Spanish television that I know that
española que a mí me consta que
workers there because I have several
trabajadores de allí porque tengo varios
friends from there eh They are not exactly
amigos de allí eh No están precisamente
very happy in the end when they are
muy contentos al final cuando son
external producers they do not usually like
productoras externas no les suele gustar
the majority are people who have their
la mayoría son gente que tiene su
opposition that are eh without a Plaza but
oposición que están eh sin Plaza pero
that work there that are from the house
que trabajan allí que son de la casa
so when programs come from
entonces cuando vienen programas de
external productions they do not
producciones productoras externas no
usually like them very much but already  Programs of
suelen gustar mucho pero ya programas de
this type are not usually very
este tipo no suelen ser muy bien muy
well seen among the workers
bien vistos entre los trabajadores de
there when a program comes with
allí cuando llega una un programa con
workers from a production company torr
trabajadores de una productora torr
Spain eh or it is not usually liked by the people
España eh o no suele gustar a la gente
there there is always a bit of pique in
de ahí siempre hay un poco de pique en
that sense eh But well what I think
ese sentido eh Pero bueno que yo pienso
there I think I am not I am not I am not
ahí pienso no estoy no estoy no estoy
in agreement and I think that
ahí de acuerdo y pienso que todo el
everyone has the right to work but to me
mundo tiene derecho a trabajar pero a mí
seeing a kik ornes at 6 in the afternoon
verme un kik ornes A las 6 de la tarde
on Spanish television is going to shock me a
en televisión española me va a chocar
lot even and everything I think that type of
muchísimo aú y todo creo que ese tipo de
profile does not fit there unless they
perfil no encaja ahí a no ser que lo
mold it and if they mold it it stops being Kiko
moldeen y si lo moldean deja de ser Kiko
Hernandez so if they lose their
Hernández por lo que Si pierden su
essence the majority of them does not make
esencia la mayoría de ellos no tiene
any sense that program
ningún tipo de sentido ese programa
because precisely because of
porque porque precisamente por por
hooligans, conflictive, controversial,
gamberros por conflictivos por polémicos
people like the party people
a la gente le gusta la marcha a la gente
like the morbidity as far as
le gusta el morvo en lo en lo que
save me is concerned then on
respecta sálvame entonces en televisión
Spanish television they are not going to find it we are going to
española no lo van a encontrar vamos a
see much softer content I don't know
ver un contenido mucho más suave no sé
if like heart heart but a little
si tipo corazón corazón pero un poquito
more a little more risqu but still not
más un poquito más subidito pero aú ni
everything I mean people go  to say the first
todo o sea la gente va a decir el primer
day will already be on Twitter I have
día ya va a estar por Twitter he echo de
missed I don't know what I have missed seeing I don't
menos no sé qué he echo de menos ver no
know what but anger is not at night
sé qué pero bronca no está por la noche
and there is another time but seeing someone
y hay es otro horario pero ver a alguien
at 6 in the afternoon I tell you that due to the
a las 6 de la tarde yo te digo que por
schedule, due to the channel and as much as
horario por la cadena y por mucho que
Jos Pablo and Sergio Caldern are in
est José Pablo y Sergio Calderón al
charge etc. I find it hard to believe that we
mando etc a mí me cuesta creer que
are going to see a tone between quotes
vayamos a ver un tono entre comillas
raised in the conversations on the
elevado en las conversaciones en los
topics You think they are going to talk Javi
temas Tú te crees que van a hablar Javi
You think they are going to start talking
Tú te crees que se van a poner a hablar
about
de
eh it's that no Antonio David doesn't talk to you
eh es que no no te habla Antonio David
because they don't talk about it now but about
porque no lo hablan ahora pero de temas
more controversial controversial controversial topics of
más de temas polémicos polémicos
course No I don't think we're going to I mean I
claro No yo creo que no vamos o sea yo
think not
creo que no
Then look Kiko Eh Victor what he
Entonces Mira Kiko Eh Víctor lo que me
told me Ah Wow well not spoken I didn't
ha dicho Ah Vaya pues no hablado no
think he had downloaded the WhatsApp
pensé que había descargado el WhatsApp
web I'm going to summarize what he told me
web lo voy a resumir lo que me ha dicho
is that right now he can't be on nor
es que ahora mismo é no puede estar en
that we went because he has recordings
ni que fuéramos porque tiene grabaciones
with They are still recording bof and that he will
con Todavía siguen grabando bof y que
return next week Ani that we
vuelve la semana que viene Ani que
went that there were many people who  I
fuéramos que había mucha gente que se
thought they fired him because of the
pensaba lo han echado a raíz del
conflict with Marta Riesco. Hey, he's not going to come
conflicto con Marta riesco Eh no va a
back, like he's going to come back under his
volver tal que va a volver como con sus
conditions, like he'll be back next week,
condiciones que vuelve la semana que
and it's not like he couldn't
viene y que no es que y que no podía
work out, eh. Not even if we were going with
compaginar eh Ni que fuéramos con con
someone because of the schedule. Because I told him, wow,
conov por el horario Porque yo le dije
Lidia is also on
jolín Lidia también está en televisión
Spanish television, I want to tell you, there are other
española te quiero decir hay otros
people who work. I mean, I'm saying, I'm
rostros que trabajan digo digo me
surprised that you're not here, and I explained that it
sorprende que no estés y me explico que
was because of that, at no point had he been
era por eso que en ningún momento ni ni
fired, nor had
se le había echado ni televisión
Spanish television said, Hey, look, don't be
española había dicho Oye mira no estés
here, don't be here, yeah, it's
si estás aquí no estés aquí si est no
because of a schedule conflict,
que es por incompatibilidad de horarios
and that next week they'll be back, nor
y que la semana que viene volverán ni
if we were going, it will coincide with Marta,
que fuéramos coincidirá con Marta r
coinciding, that coinciding with Marta,
coincidiendo eso coincidiendo con Marta
no, he said, no, co with her, what did he
no é ha dicho noere co con ella que ha
ask for or didn't I coincide? Of course, that's a
pedid o no coincidí Claro eso es un
classic thing that I already explained to you the other
clásico que ya te expliqué yo el otro
day, that it's done a lot to ask not to
día que se hace mucho lo de pedir no
coincide when you get to the extreme with
coincidir cuando llegas al extremo con
someone, and I told him, of course. I
alguien y yo le dije claro Es que le
told him yesterday or the other day, I mean, it's just that I
dije ayer o el otro día digo es que me
was surprised. Uh, not seeing you.  not that we
ha sorprendido Eh no verte ni que
were going lately and he explained to me that it
fuéramos últimamente y me explicó que
was because of that and such And that it was good that what
era por eso y tal Y que bueno que lo que
he had It was like an outburst eh a
él tuvo Fue como un arranque eh una
response to his to his outbreak and to I mean like it
respuesta a su a su brote y a o sea como
was his response to what Marta said
que fue una respuesta suya a lo de Marta
like he hadn't started this
como que él no había empezado esta
war and that I shouldn't be
guerra y que no tenía por qué
surprised that How good that
sorprenderme que Que bueno que estaba la
things were like that it's that I don't have WhatsApp let's
cosa así que es que no tengo el WhatsApp
see a second wait I'm going to
a ver un segundo espera lo voy a
read it to
leer a
see who's talking to me on WhatsApp Where
ver quién me habla por WhatsApp Dónde
is Victor here he says let's see he told me Ah
está Víctor aquí dice a ver me dijo Ah
that he will return with conditions that he is
que volverá con condiciones que está
cutting off the toxic and that he
cortando por lo sano con lo tóxico y que
is stronger than ever eh what
está más fuerte que nunca eh qué
else Ah that what he has suffered is an
más Ah que lo que ha sufrido él es un
excessive attack so he
ataque desmedido entonces é le ha
wanted to give a balanced response
querido dar una respuesta equilibrada
and his lawyers to do what I don't
y a sus abogados que hagan lo que yo no
know if it would have gone to that point the
sé si hubiera llegado hasta ese punto la
truth is I think it's not necessary I was
verdad yo creo que no es necesario me ha
surprised by Victor I didn't
sorprendido por parte de Víctor no le
find much sense to it and it doesn't have much
encontrado mucho sentido ni tiene mucho
experience before I would like us to
recorrido antes de me gustaría que
comment on this clip my goodness they are going to
comentemos este clip madre mía nos van a
criticize us well to put it in context
criticar bueno para poner en contexto ya
you know that the other day this lady
sabéis que el otro día esta señora pues
had a conflict with fungus she pronounces herself Like
tuvo un conflicto con hongo se pronuncia
this
Así
ando How do you say Endo noo
ando Cómo se dice Endo noo
aong is special too No, I argued
aong es especial también No yo discutí
with him about the issue that he was
con é por el tema de que se estaba
messing with the physique With with the lachu
metiendo con el físico Con con la lachu
Hey by the way, what do you think about the
Oye por cierto qu Qué te parece que la
lachu taking and putting the face of the cow
lachu coja y ponga la cara de la vaca
from the Grand Prix on the card that there
del Gran Prix en la en la tarjeta que
was a lot of controversy per But if you if we
hubo mucha polémica per Pero si te si lo
have Javi you are not well You have to
hemos Javi tú no estás bien Tienes que
take the magnesium pills of the
tomarte las pastillas del magnesio de la
mem hab with you I Yes, we have talked about that topic
mem hab contigo yo Ese tem sí lo hemos
eight times I think Of course, on
hablado ocho veces yo creo Claro en
our return to live we talked about
nuestra vuelta al directo hablamos de
the bells of everything and for God's sake it's been
las campanadas de todo y de por Dios ha
two weeks already What world are you in
pasado Ya dos semanas En qué mundo estás
It's true It's true no no me yes we have
Es verdad Es verdad no no me sí lo hemos
talked about it I have talked about it with you I
hablado yo lo he hablado contigo yo ya
no longer remember the things that I talk about with
no me acuerdo de las cosas que hablo con
each one Marina man you are telling me
cada uno Marina hombre me estás diciendo
one thing about Fidel and a year ago you were telling me
una cosa de Fidel y hace un año me
another Well of course as you are always
otra Bueno claro como tú estás siempre
against Fidel Well of course what
en contra de Fidel Pues claro lo que
happens but listen to me we have talked about that
pasa pero escúchame eso lo hemos hablado
well let's see La Movida No, I argued with
bueno a ver La Movida No yo discutí con
him because I think that many people are
él porque creo que mucha gente está
using the excuse that the girl
utilizando la excusa de que la chavala
has done with  the image to mess with
ha hecho con la imagen para meterse con
his physique and all that stuff Okay but
su físico y todo el rollo ese Bueno pero
in this one and dongo approached Ana Pardo
en esta and dongo se acercó a Ana Pardo
de Vera who is also a specialist no and
de Vera que es especialita también no y
she grabbed the microphone
le esta le cogió el micrófono de manera
aggressively threw it at him and said what we
agresiva se lo tiró y le dijo lo que
all heard was that she said take it
todos escuchamos fue que le dijo toma
now you take it like a gorilla and also
ahora lo coges como un gorila además lo
replace it like this now she flatly denies it she
sustitula así ahora ella lo niega
says no she has not been
rotundamente dice que no que no ha sido
racist with him let's see she told him for being
racista con él a ver le dijo para ser
black and being a boxer he
negro y ser de box
is very stupid yes or something like that and now look
es muy tonto sí o algo así y ahora mira
what she says or rather this explanation or rather
lo que dice o sea esta explicación o sea
I dressed eh Let's see let's see let's see
yo visto eh A ver a ver a ver a ver yo
with this explanation I would have died eh
con esta explicación me he muerto eh
This is the explanation for her to
Esta es la explicación para ella
convince you that she did not call him gorilla
convencerte de que no le dijo gorila a
okay there because there are many people who is that I
vale ahí porque hab much gente que es
say gorilla But if I am an
que digo yo gorila Pero si yo soy
animalist I mean for me that would not
animalista quiero decir para mí eso no
be an insult yes it is not an insult
sería un insulto sí que no es un insulto
that you have let's say internalized no
que tú tienes digamos interiorizado no
because I am anti-racist I mean I mean I do
porque soy antirracista O sea quiero
not think like they think
decir no pienso como ellos ellos piensan
But also gorilla I never never u I
Pero además gorla yo jamás nunca u
also tell you that it makes me a little
también te digo que me hace un poco de
funny So now  to think that in
Gracia Entonces ahora pensar que en
dongo he has insulted himself Ah
dongo se ha insultado a sí mismo se Ah
Because there are many people I say gorilla
Porque hab mucha gente digo yo gorila
But if I am an animalist I mean
Pero si yo soy animalista quiero decir
for me that would not be a y But if I am
para mí eso no sería un y Pero si yo soy
anti-racist it's like when you say But
antirracista es como cuando dices Pero
yeah how am I going to be homophobic if I have
sio cómo voy a ser yo homófoba si tengo
gay friends she is telling you that calling
gays te está diciendo que decirle gorila
anyone a gorilla is not an insult because
a quien sea que no es un insulto porque
she is an animalist So all of a
ella es animalista Entonces yo de
sudden Imagine that I say Pig But you
repente Imagínate que te digo Cerda Pero
are
eres
anim
anim
no Hey Pig good a compliment because I really
no Oye Cerda buenes un piropo porque me
like piglets Hey well it's a
gustan mucho los cerditos Oye pues es un
good argument I'm going to use it
buen argumento lo voy a utilizar yo
when they sue me eh But how am I going to
cuando me demanden eh Pero cómo voy a
say please if I am an animalist
decir yo por favor si yo soy animalista
for me that is a compliment Hey no no but she
para mí eso es un piropo Oye no no pero
's good man for a reality show Maybe I would
es buena hombre para un reality Igual yo
[ __ ] her eh man what
sí la cogía eh hombre qué
character is a character but come on but but but it's that she
personaje es un personaje pero vamos
also said it
pero pero pero es que además lo ha dicho
and the other one is not surprised by the other one who
y la otra no se sorprende de la otra que
is from the red channel no or no I don't know if she
es la del canal red no o no Yo no sé si
is on the red channel too but she is from
está en el canal red también pero es de
their rope and of and of
la cuerda de ellos y de y de las cosas
their things and  otherwise yes I know the
de ellos y demás sí Yo es que la conozco
other one the one who is interviewing her
a la otra la que la está entrevistando
I think she works in the public sector which is the
creo que trabaja en público que es el
typical one What is her name Jacinta Jacinta I don't know I don't know
típico Cómo se llama Jacinta Jacinta no
maybe I'm dreaming la la la
sé no sé igual estoy soñando yo la la la
la what I saw of that one I don't remember
la lo que vi de esa no me acuerdo cómo
the girl's name but Mariana
se llama la chica pero lo Mariana
Marina Mariana yes or something like that or Marianela I don't
Marina Mariana sí o algo así o marianela
know but it's something like that and this girl is
no sé pero es algo así y esta chica es
because she messed with Fran cuesta that's why I
porque se metió con Fran cuesta por eso
found out about her on one occasion because Fran
supe de ella en una ocasión porque Fran
answered her Oh yes she messed with Fran Yes yes yes of course she
le respondió Ah sí se metió con Fran Sí
messed with Fran You know these people mess with Fran of course Yes of course of course but
con Fran se meten esta gente claro Sí
listen to me but
claro claro claro pero escúchame pero
mother I mean oh gorilla I'm an
madre o sea es que ay gorila que soy
animal lover but and this is it must have gone
animalista pero y esto sea se habrá
viral on Twitter no and people I do
hecho viral por Twitter no y la gente no
n't know Someone has but Someone has defended this because it's that it's it's it's funny it's that you have to laugh there's
que te tienes que reír tampoco queda
no
pero la hermana de esta está imputada no
option to no no but it's of ...
con un tema también de lo de a ver la
anardo de Vera and
hermana estás estarás anardo de Vera y
the sister what was her name she
la hermana cómo se llamaba que
was accused of one of these issues of
era está imputada por uno de los temas
messes that there is not with the
estos de de jaleos que hay no con el
PSOE it's not or am I freaking out What was
psoe no es O me estoy flipando Cómo se
the sister's name Ana Pardo de Vera
llamaba la hermana Ana Pardo de Vera
Julia Pardo de Vera no What was
Julia Pardo de vera no Cómo se llamaba
the sister's name yes I can put a face but the
la hermana sí la pongo cara pero no el
name doesn't come out
nombre no me sale
eh the sister was president of adif
eh la hermana era presidenta de adif
laugh Yes but she's accused of something I don't
risa Sí pero está imputada con algo no
know but of the same
No sé pero de la misma de la misma
string they are that's why she's more
cuerda son por eso está está más
nervous I imagine I imagine the
nerviosa me imagino me imagino las
meetings because it's that they are also But the thing is that
reuniones porque es que además son Pero
every time every time I hear about
es que yo cada vez que cada vez que se
this it's a person nothing is an
de esta es una persona nada es una
Isabel but every time she's an ally eh
Isabel pero cada vez es una aliada eh
because the first time I heard about her
porque la primera vez que supe de ella
was when she said the ridiculous thing in the
fue cuando dijo la ridiculez en el
Roco Carrasco documentary that in
documental de Rocío Carrasco de que en
Spain there was a glass ceiling
España pues había un techo de cristal
for women so much so that there were more
para las mujeres tanto así que había más
Ju more male judges than women
Ju los jueces más hombres que mujeres
when it's a lie there are more female judges okay
cuando es mentira hay más juezas vale
but I'm surprised that she doesn't know I
pero me sorprende que ella no lo sepa te
want to tell you that she's a person who
quiero decir que es una persona que
deals with these types of issues or she
trata sobre ese tipo de de temáticas o
lies to  purpose no now she's
miente a propósito no ahora te está
telling you that gorilla is not an insult
diciendo que gorila no es un insulto
because she loves loves animals eh
porque ella ama ama los animales eh
then the then the other one was good what happened with
luego el luego la otra fue bueno lo de
Rafael Marcos too that this one grabbed him and
Rafael Marcos también que esta cogió y
called him a pedophile or pederast or something like that and an
le dijo pederasta o pedófilo o algo así
abuser too This one is
y maltratador también Esta sí que es
true that it didn't go to trial like lirene
verdad que no llegó a juicio como lirene
Montero because she rectified before I don't know
Montero porque rectificó antes no sé
an agreement would be reached conciliation or
llegaría un acuerdo a la conciliación o
whatever she didn't ask for forgiveness on the
lo que sea no pidió Perdón en la hora de
Spanish television hour she didn't ask in the
televisión español no pidió por la
morning that clip seems familiar to me from seeing it that
mañana me quiere sonar ese clip de verlo
the information she had was she
que la información que tenía era ella
was headed eh she was first
estuvo encabezada eh ella primero estuvo
headed against Rafael maintaining her
encabezada contra Rafael manteniendo su
position and so on but of course it would be seen they
postura y demás pero ya claro se vería
convicted Irene Montero they convicted
condenaron a Irene Montero condenaron a
ngela Pam no and by the way it was you
Ángela Pam no y que por cierto Fuiste tú
no That that's another conviction that I
no Esa esa es otra condena que se me ha
forgot to mention today to this guy
olvidado mencionarle hoy al tipo este
who has messed with me from Podemos
que se ha metido conmigo de podemo
Angela is there but it wasn't for the
Ángela está pero no fue por lo del
abortion of avascal it wasn't for that no Ah
aborto de avascal no fue por eso no Ah
for Rafael Marcos also
por lo de Rafael Marcos también la
Angela Rodriguez pan was also for the
Ángela Rodríguez pan fue también por lo
same thing as Irene Montero the same what  I do
mismo que la Irene Montero lo mismo lo
n't remember how long she was sentenced
que no me acuerdo cuánto la condenaron a
but it was for the same thing and then this one
ella pero fue por lo mismo y luego esta
Well we've also seen her eh I mean
Pues también la hemos visto eh o sea
always that always that s of this girl it's
siempre que siempre que s de esta tía es
because of some ally of this one so ridiculous that she
por alguna aliada de esta así ridícula
's like host and This girl is like
que es como [__] y Esta tía es como
director no of I don't know if she's of public
directora no de no sé si es de público
of or plural or deputy director eh to
de o de plural o subdirectora eh a
verosa but it's that between the the
verosa pero es que ente la la la
performance the other day with the other one
actuación del otro día con el otro
throwing the microphone and so on it's not like
tirando el micrófono y demás no es como
Uf weird no the attitude is that neither
Uf rarillo no la actitud es que tampoco
already I tell you eh it can happen
ya también te digo eh se puede pasar
maybe something happens and not defend
puede ser que pase algo y no defender a
either of the two Because the other one
ninguno de los dos Porque el otro
also for me the provocation and the
también para mí la provocación y las
ways and everything that we don't talk about it
formas y todo que tampoco lo hablamos
But I do remember that we talked about it
Pero eso sí me acuerdo que lo hablamos
but come on eh girl I don't know Get your bearings I
pero vamos eh chica no sé Ubícate Yo
thought I was going to do a little more
pensé que iba a hacer un poquito más de
self-criticism but it must be that in these
autocrítica pero debe ser que en estos
worlds egos are superior and
mundos no los egos son superiores y ya
after this clip It's that you've
después de este clip Es que ya me lo has
all told me and it's that you can only laugh
dicho todos y es que solo te puedes reír
so end the live laughing and
así que acabar el directo riéndonos y
wishing please tomorrow receive good
deseando por favor mañana recibir buenas
news and that you go  reporting
noticias y que tú nos vayas informando
here if anything new happens with
por aquí si pasa algo nuevo con lo de la
Anabel's girl please because I'm reading
niña de Anabel porf porque estoy leyendo
but I think there's nothing new I just got in
pero creo que no hay nada nuevo Me acabo
eh Just in case but I see that we won't
de meter eh Por si acaso pero veo que no
be reporting I'll be back
estaremos informando yo ahora vuelvo
in 15 minutes or so ok I'm
dentro de 15 minutillos más o menos vale
going to have a snack and I'll be back now
voy a tomar un aperitivo y vuelvo ahora
Okay and we'll talk a little bit
Vale y comentamos un poquito
about bun Marina Reina we'll see each other
de moñe illo Marina reina nos vemos el
on Wednesday I hope everything's okay
nos vemos el miércoles Espero que todo
I hope to mention some
bien falta Espero que para mencionar
good news in theory we'll see each other on
buenas noticias en teoría nos vemos el
Wednesday maybe Let's see I don't know if maybe
miércoles a lo mej A ver no sé si a lo
something will come up that suddenly we'll
mejor surgirá algo que de repente
have to connect before like what
tengamos que conectar antes como ha
happened today we'll be reporting we'll be
pasado hoy iremos informando iremos
warning reminding you all that ngela
avisando recordaros a todos que Ángela
Rodrguez bread at 10,500
Rodríguez pan a 10,500
10000 which is a lot seems good to me let's see
10000 que es mucho me parece bueno a ver
it's that they are also people from the government
es que también son personas del gobierno
so maybe around there but well
entonces a lo mejor por ahí pero bueno
in theory we won't see each other in 15 min
en teoría no nos vemos dentro de 15 min
a huge kiss to you and I and to everyone
un beso enorme a ti y yo y a todo el
kisses Goodbye family how about that Okay
besotes Adiós familia que desc Bueno nos
see you in a
vemos en un
moment grab something go to the bathroom and we'll see each other
ahora [__] algo ir al baño y nos vemos
the register
la caja
[Music]
[Música]
are
are
are okay
are okay
you are
you are
[Music]
[Música]
okay sing heartbeats and
okay sing heartbeats and
you I
you I
[Music]
[Música]